1	"100 Rampen für Köln" ist eines von vielen Kölner Projekten, die wir derzeit fördern.
2	• 13 Prozent sind unglücklich, wenn sie keine sozialen Medien nutzen können.
3	· 3 Arien aus verschiedenen Epochen/Sprachen, darunter muss eine deutsche Arie sein.
4	³Die Sätze 1 und 2 gelten auch für ein selbstständiges Ersuchen um grenzüberschreitende Prozesskostenhilfe.
5	Aaron.ai ist ein KI-basierter Telefonassistent (Software), der Anrufe der Praxis entgegennimmt, wenn Medizinische Fachangestellte überlastet sind.
6	Ab 01.08.2021 steht den Studierenden und Ärzt*innen die grafikbasierte Lernsoftware „Meditricks“ zur Verfügung.
7	Ab 13.15 Uhr, an Wochenenden, gesetzlichen Ferien- und Feiertagen fährt man damit sogar verbundweit!
8	Ab 17. September wird immer freitags um 15:00 Uhr eine Zusammenfassung der Woche linear bei KiKA ausgestrahlt.
9	Ab 1956 kamen Heimatvertriebene in diesen Ort, der in Waldram umbenannt wurde.
10	Ab 1993 fanden diese Veranstaltungen ihren Platz beim "Internationalen Mundartarchiv Ludwig Soumagne" in der Feste Zons in Dormagen am Rhein.
11	Ab 1996 war er für vier Jahre der Rektor der Universität Konstanz und vertrat sie bei der Akademie.
12	Ab 1. Dezember dürfen noch maximal fünf Personen aus zwei Haushalten zusammenkommen.
13	Ab 2010 war sie Professorin am Interdisziplinären Zentrum für Wissenschaftliches Rechnen der Universität Heidelberg.
14	Ab 2013 können ausgeschiedene Beamtinnen und Beamte unter bestimmten Voraussetzungen statt Nachversicherung einen Anspruch auf ein Altersgeld gem. §§ 81 - 87 Nds. Beamtenversorgungsgesetz (NBeamtVG) erwerben.
15	Ab 2018 ist die Entwicklung von Methoden für bromierte, fluorierte und andere chlorierte organische Kontaminanten ein weiterer Schwerpunkt.
16	Ab 2018 werden die Verfahren der Datenverarbeitung mit der Europäischen Datenschutzgrundverordnung übereinstimmen.
17	Ab 2022 sollen Versicherte darüber hinaus die Möglichkeit bekommen, über ihr Smartphone oder Tablet für jedes in der gespeicherte Dokument einzeln zu bestimmen, wer darauf zugreifen kann.
18	Ab 2050 sollen Behälter mit strahlendem Abfall unterirdisch eingelagert werden.
19	Ab 20 Uhr können die Ladepunkte dann von Elektrofahrzeugen auch zum bloßen Parken über Nacht benutzt werden.
20	Ab 24.500 Euro Gewinn im Jahr ist die Gewerbesteuer fällig, Kapitalgesellschaften haben zudem Körperschaftssteuer zu entrichten.
21	Ab 274,99 Euro inkl. MwSt. ist die Taschenfederkernmatratze auf Amazon in drei verschiedenen Härtegraden (Härtegrad 2, 3 und 4) sowie den Größen 90x200 cm, 100x200 cm und 140x200 cm erhältlich.
22	Ab 8. März übernimmt der Bund dafür die Kosten, das wurde beim Bund-Länder-Treffen am 3. März beschlossen.
23	Ab August 2020 erhalten Sie das Kindergeld von der Familienkasse der Bundesagentur für Arbeit.
24	Abbau und Nutzung der Braunkohle haben die Landschaft verändert.
25	Abbildungen von Kindesmissbrauch werden auch zwischen Schülerinnen und Schülern innerhalb von Chatgruppen geteilt.
26	Abbildungen von Personen oder Gruppen im Namen der Universität machen möchten, sollten Sie, unter Beachtung der oben genannten Persönlichkeitsrechte, unbedingt schriftliche Einwilligungen der Abgebildeten einholen.
27	Abbysoul ist ihr zweites Ich auf Instagram.
28	Ab dann laufen die Fristen.
29	Ab dann müssen Praxen die AU digital an die Krankenkassen übermitteln.
30	Ab dem 11. Oktober 2021 sind Coronatests im Rahmen der sogenannten Bürgertestung für alle Menschen kostenpflichtig, für die eine allgemeine Impfempfehlung gilt, folglich auch für Kinder und Jugendliche ab 12 Jahren.
31	Ab dem 1. Geltungstag ist Umtausch oder Erstattung ausgeschlossen.
32	Ab dem 1. Januar 2025 ist die Grundsteuer dann auf Basis der nach dem neuen Recht ermittelten Grundsteuerwerte zu zahlen.
33	Ab dem 1. Oktober 2021 gilt für alle Personen, welche die Gebäude der LUH betreten, die 3G-Regel.
34	Ab dem 22. November werden etwa 8.000 Sammlerinnen und Sammler unter dem Motto "Türen öffnen" wieder von Haus zu Haus gehen und um eine Spende bitten.
35	Ab dem 7. Juni ist neben der Anzahl der über 60-Jährigen auch die Anzahl der täglich Geimpften der unter 18-Jährigen anzugeben, ebenfalls aufgeschlüsselt nach Erst- und Zweitimpfung.
36	Ab dem Wintersemester 2021 geht es für die beiden in den Hörsaal.
37	Ab den 1830er Jahren erlebte der Steinkohlenbergbau in Sachsen einen rasanten Aufstieg und stellte für einen Zeitraum von knapp einhundert Jahren die benötigte Energie zur Verfügung.
38	Ab der 16. Wahlperiode sind neben den Plenarprotokollen auch die entsprechenden Videoaufzeichnungen und Tagesordnungen erfasst.
39	Ab der 8. Klasse ist es eigenständig und wird um Schulaufgaben als Leistungen ergänzt.
40	Ab der Klassenstufe 6 können die Lernenden zwischen Französisch und Tschechisch als 2. Fremdsprache wählen.
41	Ab diesem Zeitpunkt findet dann eine individuelle Beratung statt, die von Fall zu Fall unterschiedlich ist – von der Beantwortung erster Fragen, wenn Interessierte noch nicht so weit sind mit der Planung, bis hin zu konkreten Finanzierungsvorschlägen.
42	Ab dieser Frist geben Tests die Sicherheit, die derzeit bei den Flughafentests noch nicht ausreichend besteht.
43	Ab einem Stundenmittelwert von 180 Mikrogramm Ozon pro Kubikmeter Luft wird die Öffentlichkeit über die Medien informiert.
44	Ab einer 7-Tage-Inzidenz von 35 besteht für die Inanspruchnahme von bestimmten Leistungen die Pflicht zur Kontakterfassung und Vorlage eines Genesenen-, Geimpften- oder negativen Testnachweises.
45	Ab einer Inzidenz über 35 gilt in Innenbereichen die 3G-Regel, Vorlage eines Tests bei Anreise und alle 72 Stunden während des Aufenthalts.
46	Abends fährt die Regionalbahn immer zur halben Stunde bis 00:31 Uhr nach Leipzig zurück (19 min).
47	Abenteuer vor 50 Jahren:Gladbach auf "Geheimmission in Tel Aviv"
48	Aber Achtung: gespeicherte gehen dabei ebenfalls verloren.
49	Aber akzeptiert war er noch längst nicht.
50	Aber als die Anfrage von Schalke kam, war ich sofort Feuer und Flamme.
51	Aber als die deutsche Bundesregierung im Spätsommer ihre Bürger aufrief, besser für den Notfall vorzusorgen, stieg bei Denqbar der Absatz rapide an.
52	Aber als ich mich etwas organisiert und sichergestellt hatte, dass meine Skistöcke sich nicht gleich verabschieden würden, habe ich mich zum ersten Mal richtig umgesehen.
53	Aber anstatt frische Luft zu schnappen und Freunde zu treffen, versucht man schnell und möglichst unauffällig die Räume zu wechseln.
54	Aber Antisemitismus ist nicht möglich und vieles, was hier an Kritik stattfindet, ist antisemitisch.
55	Aber auch Acetaldehyd, Furfurylthiol und Sotolon haben wir benutzt -das macht nachdenklich.
56	Aber auch alle anderen, die Interesse haben, können bei der StuV mitarbeiten und sind bei den wöchentlichen Besprechungen herzlich willkommen.
57	Aber auch Alliierte Kriegsgefangenenlagerehemaliger Westwall sind Themen der Landeszentrale für politische Bildung.
58	Aber auch dann ist es noch nicht zu spät.
59	Aber auch das Thema Qualitätssicherung und Applikationstelemetrie kommt nicht zu kurz.
60	Aber auch die Herstellung von Arzneimitteln sowie technische Innovationen beruhen nicht selten auf Vorbildern aus der Natur.
61	Aber auch die Industrie wandelt sich: 3D-Drucker stellen Maschinenteile her, Roboter bauen diese zusammen, und ganze Fabriken sind intelligent miteinander vernetzt.
62	Aber auch diese Krankheiten sind unter bestimmten Umständen unbedingt zu behandeln: nämlich, wenn sie Schmerzen verursachen, wenn bei einer Nichtbehandlung Schmerzen zu erwarten sind oder wenn eine Therapie unerlässlich für die Gesundheit ist.
63	Aber auch die Umgebung der Konferenz wirkt auf Besucher ein.
64	Aber auch ein mächtiger Eichentorso braucht Hilfe: Die DSD-Gemeinschaftsstiftung Historische Gärten half 2009 bei der Sanierung der Stützmauer an dem Naturdenkmal.
65	Aber auch ein Mundschutz kann dazu beitragen, dass sich das Virus nicht so schnell ausbreitet.
66	Aber auch ein Praktikum kann bei ersten beruflichen Orientierung sehr hilfreich sein.
67	Aber auch ein Verlust des sozialen Umfelds.
68	Aber auch für Allergiker und Menschen, die öfter schwitzen, sind die Matratzenauflagen ihr - meist kleines - Geld wert.
69	Aber auch für große Unternehmen mit mehreren Standorten oder Filialen empfiehlt es sich, auf die lokale Präsenz ihrer Website zu achten.
70	Aber auch hier gilt: Das Risiko, auf ungeeignete Inhalte zu stoßen, lässt sich hiermit nicht gänzlich ausblenden.
71	Aber auch hier gilt: Ist das besuchte Angebot im eingetragen, bist du nochmal zusätzlich versichert – nämlich wenn es doch keine Familienhaftpflicht gibt.
72	Aber auch hier muss ich Sie noch um etwas Geduld bitten, bis wir Ihnen mitteilen können, wie die Lösungen im jeweils konkreten Fall aussehen.
73	Aber auch in anderen Bereichen sind wir offen für neue Angebote.
74	Aber auch in anderen Stadtteilen wurden Menschen überfallen und ausgeraubt.
75	Aber auch jeder zusätzliche Euro wird dankbar angenommen und kommt der Arbeit der Musikschule zu gute.
76	Aber auch typische Straftaten, die von jungen Leuten verübt werden, spielen eine Rolle.
77	Aber auch viele andere, zumeist populäre Stile, meist "Revival Styles", sind vertreten.
78	Aber auch was Außendarstellung und Marketingaspekte angeht ist ein Datenschutzbeauftragter sicher ein gutes Argument, den Kunden und Aufsichtsbehörden zu signalisieren "Wir kümmern uns".
79	Aber auch „Wasserpfeifentabak“ ohne Tabakanteil ist keine Alternative.
80	Aber bei der Planung des Eigenheims müssen Vorstellungen und finanzielle Realität in Einklang gebracht werden.
81	Aber bevor Sie fragen: Für Jugend debattiert werde ich mich natürlich weiter engagieren, ob in Amerika, Deutschland oder anderswo.
82	Aber Bilder können nur einen kleinen Einblick gewähren - wir freuen uns immer über Besuch!
83	Aber bis heute nutzen nur etwa zwölf Prozent aller Unternehmen diese Möglichkeiten.
84	Aber bitte denk daran das es Dinge gibt für die es sich zu leben lohnt.
85	Aber dafür musst du jetzt stark sein - die Stärke liegt in dir.
86	Aber da ist keiner.
87	Aber das allein genügt nicht.
88	Aber das Erkennen von Fake News, das Geschäftsmodell von Social-Media-Foren oder Sensibilisierung für Online-Mobbing wären doch wichtige Lerninhalte für die Demokratie von morgen?
89	Aber das ist natürlich nur lustig, wenn man auch mit Freunden im Zimmer ist.
90	Aber das Lernen ist für sie oft nicht einfach.
91	Aber das Lesen und Verstehen dieser Angaben ist keineswegs trivial, sondern erfordert Zeit und meist auch viel Sachverstand.
92	Aber: Das Mindesthaltbarkeitsdatum allein hat keine Aussagekraft über die eigentliche Haltbarkeit, Honig kann weit darüber hinaus noch genießbar sein.
93	Aber das war’s dann auch schon.
94	Aber davon ließen wir uns die gute Laune nicht vermiesen.
95	Aber debattieren lässt sich auch per Videokonferenz, und das erstaunlich gut.
96	Aber der letzte Eindruck war der beste."
97	Aber die Herausforderung bleibt bestehen, und sie ist nur zu bewältigen, wenn sich Verbände und Vereine umfassend darauf einstellen.
98	Aber die Kampagne hat noch ein weiteres Ziel.
99	Aber die magere Handlung deiner Dramen - ihr dramatischer Aufbau?
100	Aber die Nachfrage der Konsumentinnen und Konsumenten nach umweltfreundlicheren Stoffen steigt.
101	Aber diesmal lässt er sich nichts gefallen und organisiert einen Streik.
102	Aber, die Sportfans wissen das: Die Olympischen Spiele in Tokio wurden aufgrund der Corona-Pandemie um ein Jahr verschoben und so fasste auch Aline Rotter-Focken den Entschluss, in diesem Jahr noch einmal anzugreifen.
103	Aber die Tatsache, dass rund 90 % der Bevölkerung in Deutschland nach wie vor unterversorgt ist und unter Vitamin D-Mangel (ohne es zu wissen) leidet, zeigt, wie wichtig und notwendig eine Aufklärung darüber ist.
104	Aber du kannst über die Funktion "Account-Info anfordern" in deinen Einstellungen herausfinden, was WhatsApp alles über dich gespeichert hat: Nach ein paar Tagen erhältst du ein Dokument mit allen gespeicherten Daten zu deinem Account.
105	Aber ein Blick auf das breite Matratzen-Sortiment zeigt: Es gibt keinen einheitlichen Industriestandard für die Benennung des Matratzen Härtegrads.
106	Aber eine Mediation macht nur Sinn, wenn alle freiwillig teilnehmen.
107	Aber eines ist für die Exportnation Deutschland besonders verheerend.
108	Aber ein Finanzminister in Baden-Württemberg ist 24 Stunden am Tag Finanzminister.
109	Aber ein ganz kleiner natürlich.
110	Aber ein Tag im Leben Handkes war doch besonders: Am 8. April 2013 erhielt er in Belgrad gleich drei Auszeichnungen.
111	Aber er ist 30 Jahre alt und wir haben keinen gemeinsamen Haushalt.
112	Aber es gibt noch eine ganz andere Seite der Aktivität im Alter – und sie wird in der gängigen Rollenverteilung meist übersehen.
113	Aber es gibt schon recht viele Freiheiten.
114	Aber es ist wie auch in vielen anderen Bereichen, sei es die Porno-Industrie bei Technologie oder allgemein die USA beim Thema Innovation, die wagen einfach viel mehr.
115	Aber es macht viel Freude, weil die Kleinen sich sehr auf einen einstellen und ein enges Vertrauensverhältnis entsteht.
116	Aber Fach-Wörter sind für andere Menschen schwer zu verstehen.
117	Aber: Für alle zulassungbeschränkten Studiengänge mit Bewerbung direkt bei der Hochschule gilt zum jetzigen Zeitpunkt, dass einzelne Hochschulen in Niedersachsen wohl beim 15.07.2020 als Bewerbungsschluss bleiben wollen.
118	Aber ganz uneigennützig habe ich es auch nicht gemacht“,ergänzt er mit einem Zwinkern.
119	Aber genügen diese zehn Minuten wirklich?
120	Aber geschätzt 90 % aller Webseiten und Blogs unterliegen der Impressumspflicht nach dem TMG, auch Anbieterkennzeichnung genannt.
121	Aber ich konnte dir doch auch nicht das Geld zum Leben schenken!
122	Aber ich stelle mir dann immer vor, dass meine Konkurrenten jetzt gerade zum Training gehen und dass ich ja im Winter wieder um die Medaillen kämpfen will - also muss ich auch was tun, damit mir die anderen Mädels am Ende nicht einen Schritt voraus sind.
123	Aber jetzt gerade bekommen Langzeitarbeitslose immer noch weniger Qualifizierungen und Weiterbildungen als Menschen, die Arbeitslosengeld I bekommen.
124	Aber keine Sorge: Sie werden mehrmals vom System daran erinnert.
125	Aber können wir, sobald die Tränen getrocknet, die Scherben aufgewischt, genug Stunden auf der Therapeutencouch verbracht sind, gemeinsam und allein, nicht auch Vorbilder sein?
126	Aber leider landen zu viele Lebensmittel nicht auf dem Teller, sondern in der Mülltonne.
127	Aber Leon Draisaitl kommt nicht nach.
128	Aber lohnt sich gerade deshalb trotzdem, egal wie es am Ende ausgeht.
129	Aber Lucy Woodward will etwas anderes.
130	Aber mit Fußball ist immer auch mehr als Sport verbunden, für Russland ist die WM sowohl innen- als auch außenpolitisch ein Event, das von Problemen ablenken und die Großmacht in einem besseren Licht erscheinen lassen soll.
131	Aber müsste man nicht gerade jetzt an seiner Karriere arbeiten, vorankommen, aufblühen - gerade, wenn man am Anfang oder in der Mitte seines Berufslebens steht?
132	Aber nach dem Militärputsch Anfang Februar hat sich alles verändert.
133	Aber natürlich ginges auch um die Studierenden in fortgeschrittenen Semestern.
134	"Aber natürlich nur, weil viele weitere Ehrenamtliche genau so wie ich aktiv sind", meint Veronika Lange in ihrer Danksagung.
135	Aber nicht alle Parkflächen sind betroffen.
136	Aber nicht immer lohnt sich das.
137	Aber niemals Frau Merkel.
138	Aber obacht in folgenden Runden sind besonders auf den Dächern balancierende Teile der Gegner willkommene Zielobjekte zum abschießen.
139	Aber ohne Patent ist man vor Ideendiebstahl nicht geschützt und für die Erfindung ist auch kein Käufer zu finden.
140	Aber pst, es ist ein gut gehütetes Geheimnis!
141	Aber Sachsen ist in seiner ganzen Fläche Kulturland, vom Schlesischen Museum in Görlitz bis zum Vogtlandmuseum in Plauen.
142	Aber sie ist auch ein Medikament und kann deshalb nicht ganz bedenkenlos eingenommen werden.
143	Aber sie können den Betroffenen helfen, besser mit der Erkrankung zu leben.
144	Aber so facettenreich das Spektrum der Veröffentlichungen auch ist: Allen Publikationen der Bundesregierung ist gemein, dass sie einem hohen Qualitätsanspruch genügen müssen und ein konsistentes Erscheinungsbild aufweisen.
145	Aber soll eine Therapieentscheidung dann von einer künstlichen Intelligenz gefällt werden?
146	Aber Übung macht den Meister: Am späten Nachmittag, beim 5. Mal, sind es nur noch 6 Minuten.
147	Aber: Unseriöse Agenturen kassieren für Fotos und angebliche Vermittlung, ohne dass es Jobs dafür gibt.
148	Aber: Von den 128 Infizierten müssen im Moment nur fünf behandelt werden, zwei davon intensivmedizinisch.
149	Aber Vorsicht: Ballaststoffe können die Aufnahme von Medikamenten stark einschränken oder sogar verhindern.
150	Aber was der Klabautermann hier gemacht hat, das erfährt man in einem regionalen Hörspiel.
151	Aber was genau machen die Kinder und Jugendlichen mit ihrem Handy?
152	Aber was ist mit den Israelinnen?
153	Aber was muss und kann verändert werden, um die Bildungserfolge von Kindern mit und ohne Migrationshintergrund anzugleichen?
154	Aber weil sich die Arten rasch untereinander kreuzten, existieren heute kaum noch reinrassige Fasanenarten.
155	Aber wenn alles unter der Schlafbrille dunkel ist und Du die passenden parat hast, klappt das Einschlafen meist problemlos.
156	Aber wenn sie es kennenlernen möchten, sollten Erziehende das Angebot sorgfältig auswählen.
157	Aber wer verliert, muss ausscheiden.
158	Aber wie bereitet man den eigenen Pool richtig auf den Winter vor?
159	Aber wie immer werden wir uns jetzt schütteln und alles richtig analysieren.
160	Aber wie kannst Du für Dich herausfinden, welcher Studiengang der richtige für Dich ist?
161	Aber wie können wir verhindern, dass wir die Kontrolle über solche Systeme verlieren?
162	Aber wir diskutieren vieles in diesem Wahlkampf an so Einzelpunkten, ob Tempo 130 oder nicht 130. Das kann man so oder so herum diskutieren.
163	Aber wir haben natürlich ein paar gute Neuigkeiten: Die Studie hat auch Lebensmittel gefunden, die nicht nur sehr gesund, sondern auch gut für die Umwelt sind.
164	Aber wir wollten einen neuen Ansatz wagen und unsere Positionierung im Markt deutlicher herausarbeiten.
165	Aber wusstest Du, dass auch andere Themen, wie zum Beispiel Gesundheit, soziale Gerechtigkeit, Ernährung, Wirtschaft und bürgerschaftliches Engagement unter den Begriff Nachhaltigkeit fallen?
166	Aber zum ersten Mal gestattet Chefingenieur Yasushi Ueda dem Bestseller so etwas wie Charakter.
167	Abgang von Fruchtwasser (entweder im Schwall oder tröpfchenweise).
168	Abgenutzte, beschädigte, stark geknickte, ältere oder verschmutzte US-Dollar-Noten werden nicht akzeptiert.
169	Abgerundet wurde der Umbau durch die Errichtung von Bahnsteig-Ausstattungselementen und eines Wetterschutzhäuschens.
170	Abgesehen von unvermeidlichen und sinnvollen Kürzungen orientiert sich der Film im Wesentlichen an Wolfgang Herrndorfs Erfolgsroman – viele Dialoge hat Drehbuchautor Lars Hubrich wörtlich übernommen.
171	Abhängig davon, worüber abgestimmt bzw. was beantragt werden soll, sind die Quoren unterschiedlich hoch.
172	Abhängig von Unternehmensgröße und Anforderungen stehen Sie vor der Entscheidung, welches Firewall-System am besten geeignet ist: Eine reine Security Gateway, eine Unified-Threat-Management-Appliance (UTM) oder gleich die Next Generation Firewall (NGF)?
173	Ab Herbst 2020 starten mehrere aufeinanderfolgende Pilotphasen, in denen interessierte Verbände die Qualifizierungsmaßnahme in ihren Strukturen durchführen und (weiter-)entwickeln.
174	Ab heute findet ihr auf kreativfieber jeden Sonntag einen Sonntagskuchen zum Nachbacken!
175	Ab hier, wo die Webseite dank eingebautem TouchIcon über den Browser direkt auf den Screen (Desktop) formschön verknüpft werden kann, ohne Java drum herum, reden wir heute von „Web Apps“.
176	Abhilfe oder zumindest Linderung versprechen Einlegesohlen, die an der verletzten Stelle sehr weich sind.
177	Abhilfe versprechen spezielle Prepaidtarife für den Einsatz im Ausland.
178	Abiturfächer müssen in der Einführungsphase in Grundkursen und spätestens von dem ersten Jahr der Qualifikationsphase an als Fächer mit Klausuren belegt sein.
179	Abiturienten wollen keine Klausuren in Nebenfächern schreiben (KN 10.2.
180	Ab Januar 1993 – mit Beginn des EU-Binnenmarktes – gliedert sich die Außenhandelsstatistik in die Intrahandelsstatistik (Handel mit EU-Ländern) und die Extrahandelsstatistik (Handel mit Drittländern).
181	Ab jetzt können beim DOSB Sportdeutschland-Motive zum Kinderschutz unter dem Titel „SafeSport“…
182	Ab jetzt wird grundsätzlich davon ausgegangen, dass die im Antrag angegebenen Arbeitsstunden nicht überschritten werden.
183	Ab Klasse 7 sind es wöchentlich 34 Unterrichtsstunden, um eine fundierte Vorbereitung für die Oberstufe zu gewährleisten.
184	Abkürzung für "cum tempore" (lat. "mit Zeit").
185	Abmahnkanzleien können insofern nach Ablauf der dreijährigen Verjährungsfrist ihre eigenen Kosten nicht mehr gegenüber den Abgemahnten geltend machen (§ Satz 1 UrhG in Verbindung mit §§ Abs. 1 BGB).
186	Ab Mittwoch, 17 Uhr, wird bereits der Güterverkehr bestreikt.
187	Ab Mittwoch gibt es neue -Regeln für ganz Deutschland.
188	Ab Montag, dem 15. März, gibt es im Q-West die beliebten Erdbeertörtchen zum Mitnehmen.
189	Ab Montag, den 31. Mai 2021 gilt das Szenario A (Präsenzunterricht) für alle Schülerinnen und Schüler am Gymnasium Papenburg.
190	Ab Montag folgen dann Termine bei der Landesaufnahmebehörde, außerdem startet der Willkommenskurs.
191	Ab Oktober 2021 bieten wir wieder kostenlose Plätze in studienvorbereitenden Sprachkursen für studieninteressierte Geflüchtete an.
192	Abonnement-Neubestellungen für die Saison 2021/2022 sind ab sofort buchbar.
193	Abonnieren Sie unseren kostenlosen Newsletter BVVaktuell und verpassen Sie keine Neuigkeiten.
194	Abonnieren Sie unseren Newsletter.
195	Abrechnungen, die nach Ablauf von drei Monaten nach Ende eines Leistungsmonats eingehen, können nicht mehr vergütet werden (gemäß § 7 Abs. 4 TestV).
196	Abrechnungsdaten, die den Krankenkassen vorliegen, sollen pseudonymisiert an ein Forschungszentrum übermittelt werden, das den Datenpool speichert.
197	Absatz 1 Satz 1 bis 3 und 5 sowie Absatz 2 gelten entsprechend.
198	Absatz 3 Satz 2 findet keine Anwendung.
199	Absatz 3 und 6 ist anzuwenden.
200	Absatz 6 Satz 3 und 6 gilt entsprechend.
201	Abschließend beantworten könnte diese Frage allerdings nur die Schufa selbst, die jedoch die Details Ihrer Berechnungsmethoden nicht veröffentlicht.
202	Abschließend sammeln die Schüler Erfahrungen in der Diät- und Ernährungsberatung.
203	Abschließend stellt er einige unterschiedliche Umsetzungen (z.B. Datera, Qumulo und Cohesity) gegenüber.
204	Abschließend übernimmt fino den Versand der Benachrichtigungsbriefe an alle Zahlungspartner, bei denen Sie dies wünschen.
205	Abschließend werden Potenziale und Hürden der Nutzung solcher Videos im Unterricht diskutiert.
206	Abschließend wurden die Arbeitsergebnisse dem Plenum vorgestellt.
207	Abschluß mit Windmühle.
208	Abschlussprüfung: Die Prüfung fällt umfangreicher aus als in der regulären Ausbildung.
209	Abseits der Unterstützung durch unsere Förder*innen freuen wir uns auch über die öffentliche Anerkennung unserer Vereinsarbeit.
210	Abseits vom Rummel und umgeben vom Nationalpark leben Wassersportler und Naturbegeisterte auf Ummanz in ihrem eigenen Kosmos, erzählt Pia Boni.
211	Absicherung von Schäden an Einrichtung und Gebrauchsgegenständen.
212	Ab sofort dürfen Sie nicht mehr benötigte COVID-19-Impfstoffe weitergeben.
213	Ab sofort können Kinder über ein Corona Sezial diverse kindgerechte und kostenfreie Angebote zum Lernen, gegen Langeweile und zur kindgerechten Information über den Corona-Virus finden.
214	Ab sofort mit neuem Motiv und davon zwei Varianten: die Lions-Briefmarke zur Lions-Quest-Kampagne "Zukunftsstifter" Lions-Quest, das Lebenskompetenzprogramm für junge Menschen fördet Lebens- und Sozialkompetenzen bei Kindern und Jugendlichen.
215	Ab sofort profitiert das DWI von der Expertise von Dr. Silvia Centeno Benigno: Seit Anfang des Jahres ist die Chemikerin und Expertin für Spektroskopie und Mikroskopie Projektleiterin am Leibniz-Institut in Aachen.
216	Ab sofort sind die Parks in Schorndorf und Schwäbisch Gmünd kostenfrei zugänglich.
217	Ab sofort stehen wir dir auch dafür mit einem offenen Ohr zur Seite!
218	Absolut betrachtet besitzt Baden-Württemberg nach Bayern die zweitgrößte Waldfläche im Bundesvergleich.
219	Absolutes Top-Duell in der Bundesliga zwischen dem RB Leipzig und Bayern München, bei denen Leipzigs Ex-Trainer Julian Nagelsmann seit dieser Saison Coach ist.
220	Absolute Verschwiegenheit über den Inhalt der Gespräche ist garantiert.
221	Absolventenbericht: Gina: Einmal Wirtschaft mit Sprachen, bitte!
222	Absolventen der privaten Fernakademien erhalten entweder ein zur Bescheinigung ihrer Teilnahme.
223	Absprachegemäß kümmerten sich beide Angeklagten in der Folgezeit gemeinsam um die Aufzucht und Pflege der Marihuana-Pflanzen.
224	Abteilung, heute in der Beständegruppe "Militär" im Hauptstaatsarchiv Dresden), im Dresdner Kartenbestand (12884 Karten und Risse) und in den Beständegruppen "Herrschaften", "Kommunen" und "Geistliche Institutionen" aller Abteilungen des Staatsarchivs.
225	Abteilung Transport SW3-
226	Ab wann ist ein hoher Konsum schädlich und was kann er für Auswirkungen haben?
227	Ab wann sind die Bescheinigungen abrufbar?
228	Abweichend hiervon ist die Eignung von Waldorfklassenlehrerinnen und Waldorfklassenlehrern für die Leitung einer Waldorfschule oder einer Waldorfförderschule durch den Schulträger nach § 10 nachzuweisen.
229	Abweichend von § 2 Absatz 1 Satz 2 muss die Satzung die verwaltungsgebühren- und auslagenpflichtigen Tatbestände sowie die Höhe der Gebühren bestimmen.
230	Abweichend von Nr. 7.2 richtet sich die Auszahlung der Zuwendungen nach den anfallenden Kosten.
231	Abweichungen des Niederschlags (bzw. der klimatischen Wasserbilanz) vom Normalzustand werden als meteorologische Trockenheit bezeichnet.
232	Ab WS 16/17 sind Informatik und ab WS 17/18 Philosophie/Ethik in Kombination mit Bildender Kunst möglich.
233	AccessBlog - Nachrichten über Barrierefreies Webdesign: Einfach für AlleZurück zur aktion-mensch.
234	'Ach, das haben die Nazis gemacht, wir sind ja gut.'
235	Acht der letz-ten neun Saisons haben die Sachsen aus Aue-Bad Schlema gegen den Abstieg gespielt; und diesen Kampf bis auf eine Ausnahme immer gewonnen.
236	Achten Sie auf die Altersangaben des Herstellers – nicht alle Modelle eignen sich für jedes Kindesalter.
237	Achten Sie auf die Kinder, die vielleicht plötzlich in der Schule schlechter werden, aggressiv sind.
238	Achten Sie beim Auf- und Abschließen der Geschäftsräume auf verdächtige Personen in der näheren Umgebung.
239	Achten Sie beim Fahren gerade nachts auf Straßenerhebungen zur Verringerung der Geschwindigkeit.
240	Achten Sie darauf, dass die Kleidung locker sitzt, damit die Luft zirkulieren kann.
241	Achten Sie darauf, dass sie den Stil Ihres Festes unterstreicht.
242	Achten Sie darauf, wohin Sie treten und was in Ihrer Umgebung passiert.
243	Achten Sie deshalb immer auf E-Mails Ihrer Fakultät und wenden Sie sich bei Unklarheiten an Ihr Studierendensekretariat.
244	Achte unbedingt darauf, dass die Daten vollständig und gut lesbar sind.
245	Acht EU-Staaten haben ihn schon, nun zieht Deutschland nach: Mit dem digitalen Impfpass soll ein weiterer Schritt aus der Corona-Pandemie gelingen.
246	Achtklässlerinnen und Achtklässler in Deutschland liegen im internationalen Vergleich erneut im Mittelfeld, wenn es um den kompetenten Umgang mit digitalen Medien geht.
247	Achtung: Aufgrund der derzeitigen Infektionslage findet der Schnuppersamstag zur Zeit nur nach vorheriger Anmeldung statt.
248	Achtung bei Warnhinweisen vor Steinschlag: Besonders nach Regenfällen können dicke Steine auf der Straße liegen und Reifen oder den Unterboden beschädigen.
249	ACHTUNG: Das KIT bietet ab dem Sommer 2021 keine DSH-Prüfungen mehr an!
250	Achtung: Ihr Arbeitgeber ist nicht verpflichtet, vermögenswirksame Leistungen anzubieten.
251	Acridinorange ist jedoch nach GHS mit dem H-Satz 341 (Kann vermutlich genetische Defekte verursachen) versehen, weshalb Proflavin als Photokatalysator vorzuziehen ist.
252	Additive Fertigungsverfahren gewinnen in vielen industriellen Anwendungsfeldern zunehmend an Bedeutung, wenn es darum geht, Bauteile mit komplexen Geometrien und hohem Individualisierungsgrad kosten- und ressourceneffizient herzustellen.
253	Adolph Groß war ein wohlhabender Bankier – und eng mit dem Künstler Richard Wagner befreundet.
254	Adoptierte Kinder sind rechtlich alleinige Kinder ihrer Adoptiveltern und nicht mehr mit ihren leiblichen Eltern und ihrer Herkunftsfamilie verwandt.
255	Adoptivkinder finden in Mütterfamilien oder Väterfamilien bislang nur vereinzelt ein neues Zuhause.
256	Adressaten der Anschreiben sind jeweils die Geschäftsführer der Rehakliniken.
257	Adressat*innen der Webtalk-Reihe sind daher vor allem Volkshochschul-Mitarbeitende und Kursleitende sowie Mitarbeiter*innen der Kinder- und Jugendarbeit.
258	Adresse, Bankverbindung und Telefonbucheintrag online ändern.
259	AdSense ermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
260	Advanced Persistent Threat (dt. fortgeschrittene andauernde Bedrohung) bezeichnet einen hochentwickelten Cyberangriff, der von gut ausgebildeten und manchmal staatlich beauftragten Cyberkriminellen durchgeführt wird.
261	Adventskalender, Weihnachtsfeiern und Lebkuchenschale auf dem Schreibtisch: In der Adventszeit drehen wir unseren Schokoladenkonsum auf und bewegen uns sicherheitshalber weniger.
262	Afghanische Frauenrechtlerinnen haben die internationale Gemeinschaft davor gewarnt, der moderateren Selbstdarstellung der Taliban in Afghanistan Glauben zu schenken.
263	Afghanistan kollabiert - was hat das mit uns zu tun?
264	Afternoon Talks 2: Können individuelle Beratungsprogramme die soziale Ungleichheit am Übergang ins Studium reduzieren?
265	AGB einer App nicht gelesen - Was kann passieren?
266	AGB einfach irgendwo in Ihren Shop einstellen reicht nicht aus.
267	Agentur für Arbeit Ludwigsburg: "Virtuelles Speed Dating" von 15:00 bis 16:30 Uhr.
268	AG für höchste Servicequalität bei hardwarenaher Entwicklung, Auftragsfertigung, Produktveredlung und Logistik.
269	Agrarland schützen: Wir wollen öffentlichen Besitz an land- und forstwirtschaftlichen Flächen stärken und Landraub wirksam verhindern.
270	Ägypten, Äthiopien, Ghana, Kenia, Libyen, Namibia, Nigeria, Südafrika Marcus.
271	Ähnliches gilt zum Beispiel auch für das Spurenelement Zink.
272	Ähnlich verhält es sich beim neuartigen Sars-CoV-2-Virus, dessen Übertragung durch die AHA+L-Regeln eingedämmt werden soll.
273	Ähnlich wie bei WLAN verläuft die Übertragung hier ohne Kabel und ohne Stecker.
274	Ähnlich wie im realen Vorbild müssen eigene Fähigkeiten trainiert und im Wettkampf unter Beweis gestellt werden.
275	Ähnlich würde es auch bei Android funktionieren.
276	Akademie für Alte Musik Berlin wurde 1982 in Berlin gegründet und gehört heute zur Weltspitze der Kammerorchester.
277	Akademie für Umwelt- und Umweltschutz (1988/1992): Wir und unsere Natur.
278	Akademischer Mitarbeiter Zentrum für Digitalisierung in Forschung, Lehre und Wirtschaft (ZeDFLoW) / Informationslogistik kevin.
279	Akademische Vorkenntnisse sind nicht erforderlich, wobei entsprechende Qualifikationen oder Erfahrungen aus Ihrem Berufsalltag von Vorteil sein können.
280	Akten, Vorgänge und Dokumente werden als hybrid bezeichnet, wenn sie teilweise in Papier- und teilweise in elektronischer Form vorliegen.
281	Akteure der Barrierefreiheit können hier kostenloses Bildmaterial finden.
282	Aktionen, die funktionieren, bieten oftmals Werden die Gutscheine regelmäßig geprüft?
283	Aktionen "Mit dem Rad zur Uni" Regelmäßig können die Beschäftigten und Studierenden an der Sommeraktion "STADTRADELN" teilnehmen oder gemeinsam in der Rennrad- oder Mountainbike-Gruppe an der frischen Luft Sport treiben.
284	Aktion gilt für alle Ökostrom-Bestellungen, die bis zum 28.02.2019 bei den Stadtwerken Münster über das Kundenportal der Stadtwerke Münster eingehen.
285	Aktion Mitarbeiter werben Mitarbeiter"
286	Aktiv den weiteren Verlauf mitzubestimmen.
287	Aktive Hilfe bei der Erstellung eines VVT mittels intelligenter Algorithmen.
288	Aktive Nutzung der WebsiteBei einer aktiven Nutzung unserer Website speichern wir Ihre personenbezogenen Daten zunächst für die Dauer der Beantwortung Ihrer Anfrage bzw. für die Dauer unserer Geschäftsbeziehung.
289	Aktivieren Sie bitte Javascript um den Bürgerservice zu nutzen.
290	Aktivierung ist eine grundlegende Voraussetzung für kompetenzorientiertes Lernen der Studierenden.
291	Aktualisiertes Programm Jubiläumswoche 175 Jahre St. Matthäus-Kirche (17.05.
292	Aktualisierung - Glossar wichtiger Begriffe rund um das Thema »Ländliche Neuordnung«
293	Aktuell berät eine Arbeitsgruppe darüber.
294	Aktuell dienen Räumlichkeiten in der Geriatrischen Rehabilitationsklinik St. Irminen als vorübergehende Unterkunft des Medizincampus.
295	Aktuelle Auswertungen zu den Impfungen über mobile Teams, in den Impfzentren und in den Arztpraxen veröffentlicht die KVWL in ihren Impfberichten, die werktäglich aktualisiert werden.
296	Aktuelle Informationen zum Corona-Virus, einen FAQ zum Thema »Steuern und Finanzen« sowie einen Vordruck zur Beantragung von Steuererleichterungen finden Sie hier.
297	Aktuelle kommunalaufsichtliche Stellungnahme für das HH-Jahr mit Einschätzung zur finanziellen Leistungsfähigkeit des Projektträgers.
298	Aktuelle Lehrveranstaltungen sind im Online-Vorlesungsverzeichnis der Hochschule Neubrandenburg zu zu finden.
299	Aktuell erstellen die Studierenden in einem spannenden Projekt zum 50-jährigen Jubiläum der Hochschule für Musik Karlsruhe 50 Blicke hinter die Kulissen und in die Geschichte der Hochschule sowie von Schloss Gottesaue.
300	Aktuelles - DRK OV Munster e. V. Unsere EinrichtungenWer darf Blutspenden?
301	Aktuelle Spiele, bereits gespielte Scheine sowie noch offene Teilnahmen werden im Bereich "Kontoauszug" angezeigt.
302	Aktuelles zur Wertpapieraufsicht durch die BaFin (Stand 31.3.
303	Aktuelle wissenschaftliche Veröffentlichungen des Jungen Forums finden Sie hier.
304	Aktuell gelten 199 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
305	Aktuell gelten 372 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
306	Aktuell gelten 552 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
307	Aktuell gelten 661 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
308	Aktuell gibt es sie lediglich als interne Ausführungen.
309	Aktuell haben wir mit großem Aufwand drei neue Investoren identifiziert, die für sich entsprechende Marktanteile in der Versorgung sichern wollen.
310	Aktuell ist das Emma Kissen nicht reduziert.
311	Aktuell ist in einer Kooperation der GenoConsult Baden-Württemberg mit der BWGV-Akademie die erste Umsetzung eines entsprechenden „WorkSpace“-Formates an den Start gegangen – für lebendige Führungsarbeit im Sinne fortschrittlicher Entwicklung.
312	Aktuell kein passender Coupon für dich dabei?
313	Aktuell können wir seit 2 Tagen (27.02.2018 und 28.02.18) nicht heizen.
314	Aktuell konzentriert sich die Entwicklung auf Elektro-Mobilität.
315	Aktuell liegt unser Schwerpunkt in den Bereichen der chronischen Herzinsuffizienz und Fettstoffwechselstörungen.
316	Aktuell ruhen noch immer universitätsweit die Bearbeitungsfristen für Bachelor- und Masterarbeiten.
317	Aktuell suchen wir Assistenzärzte, Fachärzte, Gesundheits- und Krankenpfleger uvm.
318	Aktuell und exklusiv – Wir wissen immer, was in der Welt der Royals, Stars und Sternchen passiert.
319	Aktuell werden an der LMU 217 Projekte vom BMBF und weiteren Bundesministerien gefördert.
320	Aktuell werden keine Immobilien zum Verkauf angeboten.
321	Aktuell wird die Schule von 295 Schülerinnen und Schülern besucht.
322	Aktuell wird von der Postbank ein neues Verfahren angeboten.
323	Akzeptiert das jobcenter diese Möglichkeit der Kostensenkung?
324	Albanisch für Fortgeschrittene: Lernen Sie den Albanisch-Aufbauwortschatz B1 und B2.
325	Albernheit kennt keine Grenzen.
326	Albert Schweitzers „Ehrfurcht vor allem Leben“ als uni- verselle Ethik bestimmt unsere Haltung.
327	Albert Schweitzers Geist sieht sich der Förderverein Zentrum für Drogenhilfe e. V. verpflichtet.
328	Aldi Nord muss bei einem veganen Aufschnitt den Grundpreis auf dem Preisschild angeben.
329	Aleksander Knauerhase, den meisten als ein Buch über Autismus.
330	Algorithmen in Form von Software zur Bildanalyse mittels kleiner mobiler Roboter, wie Drohnen oder Roboterfahrzeuge, sind zukunftsweisend.
331	All das Potential ausschöpfen, das in mir steckt.
332	All diese Aspekte sind verbunden mit vielfältigen Herausforderungen für Kindertagesstätten in Deutschland.
333	All diese Fragen beantwortet unser Allgemeinmediziner im Studio.
334	All diese Fragen lassen sich mit dem Brutto-Netto-Rechner beantworten.
335	All diese Informationen fließen in die Entscheidung des Rundfunkrats ein, die mit einer qualifizierten Mehrheit getroffen und begründet werden muss.
336	All diese Maßnahmen sollen zur Um-setzung der Ziele der EU-Biodiversitätsstrategie für Schutzgebiete in Deutschland beitragen.
337	All dies entscheidet den Fortgang der aktuellen Mission.
338	All diese Produkte stehen jetzt im Technikum auf dem Steinfurter Campus der FH Münster und werden ausgiebig getestet: mit synthetisch angesetztem Wasser.
339	All diese Unfälle können das Gehirn beschädigen.
340	All dies fand außerhalb der WRK, z. T. in deutlicher Frontstellung gegen sie statt.
341	All dies macht Dampfdorado für viele Dampfer zur ersten Wahl bei Online-Bestellungen!
342	All dies verstärkt wiederum den Schmerz, so dass sich die Patienten weiter zurückziehen.
343	All dies würde Erleichterungen im transatlantischen Handel mit sich bringen, von denen insbesondere deutsche Unternehmen mit US-Geschäft profitieren könnten.
344	Alle 100,7 Minuten trifft Moritz Heyer.
345	Alle 18.510 Stellenangebote in der SZ JobbörseBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
346	Alle 40 Kurz-Konzerte sind kostenfrei.
347	Alle Akteure haben es gemeinsam bewerkstelligt, dass obgleich der unvorhersehbaren Situation alle notwendigen Zweitimpfungen in Rheinland-Pfalz sichergestellt sind und zudem Erstimpfungen in den Senioreneinrichtungen fortlaufen.
348	Alle aktuellen Angebote und Prospekte aus Deiner Stadt - Unsere Highlights für Meckenheim.
349	Alle anderen Bürsten und Pinsel jedoch, mit denen man handwerklich oder künstlerisch etwas anfangen kann, werden von dir gefertigt.
350	Alle anderen gemessenen Nutzungen bleiben vollständig anonym.
351	Alle anderen haben die Stadtrallye gewählt und sind durch die Fußgängerzone den Hinweisen hinterhergejagt, wobei die eine oder andere Gruppe möglicherweise einen Abstecher zu „MacDonald’s“ gemacht hat.
352	Alle Angaben sind anonym.
353	Alle Angaben werden anonym ausgewertet.
354	Alle Angebote sind jederzeit kündbar.
355	Alle angemeldeten Städte, Gemeinden und Landkreise sind auch auf www.stadtradeln.de/kommunen aufgelistet.
356	Alle Anwohner und Verkehrsteilnehmer werden um Verständnis für die kurzzeitigen Einschränkungen und besonders umsichtige Fahrweise auf der Umleitung gebeten.
357	Alle Ärzte im Netzwerk haben Zugriff auf ein Informationsportal, das neben Online-Terminbuchungen und Befundeinsichten auch den Zugang zu Behandlungsempfehlungen oder wissenschaftlichen Studien ermöglicht.
358	Alle ausgezeichneten Unternehmen stehen für eins: die Qualität des Gründerökosystems der Stadt Frankfurt am Main“, sagte Stadtrat Markus Frank.
359	Alle Bearbeiter Ihrer Anliegen behandeln Ihre Daten vertraulich und geben sie nicht an Dritte weiter.
360	Alle berichten dasselbe: Der Zugang zum gesamten Viertel ist für die ehemaligen Bewohner gesperrt."
361	Alle Besucherinnen und Besucher des LI sind darüber hinaus gehalten, die Hygienehinweise der Gesundheitsbehörden bzw. des Robert Koch-Instituts sorgfältig zu beachten.
362	Alle Beteiligten arbeiten ehrenamtlich.
363	Alle Betreiber einer Stromerzeugungsanlage sind gesetzlich verpflichtet sich und Ihre Anlagen in diesem Portal zu registrieren – unabhängig davon, ob die Anlage bereits in einem früheren Register registriert wurde oder nicht.
364	Alle Betriebe wurden enteignet und nach und nach in Volkseigene Betriebe (VEB) umgewandelt.
365	Alle Bilder sind urheberrechtlich geschützt und nur zur Berichterstattung über die Ausstellung „Mischa Kuball: (un)finished“ freigegeben.
366	Alle Bremer Angebote auf einen Blick: Der Bremer Kinderbetreuungs-Kompass enthält einen Stadtplan mit allen Kindertageseinrichtungen und Kindertagespflegestellen.
367	Alle Bufdis erhalten einen Freiwilligendienstausweis.
368	Alle Bundesländer haben den Beginn des Sommersemesters 2020 verschoben oder bereits den Lehrbetrieb in Präsenzform eingestellt.
369	Alle Corona-bedingten Sicherheits- und Hygienevorschriften wurden und werden mühelos eingehalten, da sich die Ausstellung großzügig auf rund 1.300 Quadratmetern Fläche verteilt.
370	Alle Daten, die wir abfragen, brauchen wir für die Funktionen der App: Die persönlichen Vorlieben nutzen wir für den persönlichen Rezept-Tipp.
371	Alle digitalen Objekte werden gemäß fachlicher Standards im Verbundsystem des GBV erschlossen und sind somit über den Katalog der UB Rostock und weitere überregionale und materialspezifische Nachweissysteme recherchierbar.
372	Alle Dorfladenbetreiber können sich bei Fragen und Anregungen mit dem Team von M.Punkt RLP in Verbindung zu setzen.
373	Alle drei sind für Menschen geeignet, die unruhige Schläfer sind und/oder zu vermehrtem Schwitzen neigen.
374	Alle eingesetzten Materialien beziehen wir ausschließlich aus Deutschland und Europa.
375	Alle Entscheidungen, die dem Kabinett vorgelegt werden, sind auf ihre demografische Relevanz und Tragfähigkeit zu prüfen.
376	Alle Fächer können prinzipiell Leistungsfach sein, d. h. Fächer mit fünfstündigem Wochenunterricht, die im besonderen Maße der Studienvorbereitung dienen sollen.
377	Alle Filme, die wir Ihnen für den Einsatz in der Schule empfehlen, können Sie online abrufen.
378	Alle frühpädagogischen Studiengänge und ihre Inhalte findet man über das Portal www.weiterbildungsinitiative.de (siehe Link rechte Spalte).
379	Alle fünf Bio-Äpfel wiesen im Test überhaupt keine Pestizidrückstände auf.
380	Alle für die Benutzung während der Prüfung zugelassenen Hilfsmittel (Formelsammlungen, Nachschlagewerke zur deutschen Rechtschreibung) dürfen keine Zusätze, handschriftlichen Notizen o. Ä. enthalten.
381	Alle gängigen Münzen können Sie in unserem Beratungs-Center am Marienplatz sofort bar kaufen oder auch verkaufen.
382	Alle Geburten, die sich in Chemnitz ereignen, werden durch das Standesamt Chemnitz beurkundet.
383	Alle genannten Kampagnen haben gemein, dass sie als Sonder-Mailing verschickt werden sollten.
384	Alle genannten Unterlagen stellen wir Ihnen als PDF-Dateien zum Download zur Verfügung.
385	Alle gewählten Vertreter einer Bezirksgeschäftsstelle bilden den jeweiligen Regionalausschuss.
386	Alle Heranwachsenden können durch die Verknüpfung von fachlichem Lernen und dem Erwerb praktischer Handlungsfähigkeiten profitieren.
387	Allein auf immowelt.de werden Monat für Monat Millionen von Objekten angeboten.
388	Allein die Renaissancebibliothek des Herzogs Johann Albrecht I.rg (1525–1576), die zu großen Teilen erhalten ist, umfasste über 5.000 Werke.
389	Allein elf deutsche Universitäten haben sich für die Wahl zur Eliteuni beworben.
390	Alle Informationen zum Umgang mit Erkältungssymptomen finden Sie hier.
391	Alle informationsverarbeitenden Systeme eines Krankenhauses stellen in ihrer Gesamtheit das Krankenhausinformationssystem dar.
392	Alle Infos in der Übersicht.
393	Alle Infos zur Karriere beim DRK finden Sie hier.
394	Alleingänge gehören seitdem der Vergangenheit an.
395	Allein im Jahr 2020 wurden rund 400 KEP-Sendungen mehr transportiert als im Vorjahreszeitraum (+10,9 ); insgesamt waren es mehr als 4 Sendungen.
396	Allein in diesem Jahr machten 259 Kinder unter 6 Jahren mit.
397	Allein in Dresden und Umgebung gibt es einer große Vielfalt an Routen.
398	Allein mir fehlt die Hoffnung, dass die Einschränkungen für Kinder und Jugendliche nun endlich gelockert werden.
399	Allein reisende Kinder im Alter von fünf bis elf Jahren müssen bei der Fluggesellschaft als minderjährige Reisende (unaccompanied minor) angemeldet werden.
400	Allein schon wegen der Fördermittel, ohne die es die Kirchengemeinde nicht schafft“, berichtet der Architekt Sixtus Hermanns (61), seit 1991 mit der Restaurierung der Kirche betraut.
401	Alle Interessenten, die am Wettbewerb „Jugend forscht“ teilnehmen möchten, werden auf den Wettbewerb vorbereitet.
402	Alle Kabinen wurden 2017 renoviert und sind mit einer individuell regulierbaren Klimaanlage ausgestattet.
403	Alle Kinder ab zwölf Jahren sollten spätestens zu Unterrichtsbeginn Anfang September ein Impfangebot erhalten, der Wettlauf gegen das Virus solle vor allem in Vierteln mit einer niedrigen Impfquote vorangetrieben werden.
404	Alle Kinder der Fröbelschule freuten sich auf die "Neuen" und begrüßten sie kräftig auf dem Schulhof.
405	Alle Kindergartenkinder, Schüler und Studenten sind wie Arbeitnehmer auf dem Weg von und zur Bildungseinrichtung und in der Bildungseinrichtung gesetzlich unfallversichert.
406	Alle Konvolutbezeichnungen und die ihnen zugeordneten Zettelbelege sind im Thesaurus erfasst und ggf. mit Synonymen navigierbar.
407	Alle Konzerte werden vorerst mit der behördlich vorgegebenen Bestuhlung im Schachbrettmuster verkauft.
408	Alle Kugeln werden in Deutschland von Renegade Europe® hergestellt.
409	Alle Lehrer*innen kamen mit Mundschutz und trugen diesen durchgehend, außer an eigens dafür abgezirkelten Plätzen.
410	Alle Lehrerinnen und Lehrer haben die Pflicht, sich über die aktuellen Vorgaben zu informieren.
411	Alle Lehrveranstaltungen der Rechtswissenschaftlichen Fakultät werden durch das Team von Jura-Vorlesungen in KLIPS eingetragen.
412	Alle Masken werden aus Baumwolle hergestellt und besitzen ein Einschubfach für Filter sowie einen Drahtbügel für einen guten Sitz.
413	Alle Mitarbeiter des Kinikums sind bemüht, Ihren Aufenthalt auf der Station so angenehm wie möglich zu gestalten.
414	Alle Mitarbeiter*innen tragen Verantwortung und haben Entscheidungskompetenzen.
415	Alle mit * markierten Felder müssen ausgefüllt werden.
416	Alle möglichen Themen hat er schon bearbeitet.
417	Alle Musiker machen klassische Musik.
418	Alle Mustervorlagen sind individuell an die eigene Praxis adaptierbar.
419	Allen anliegenden Haushalten und Gewerbebetrieben stehen jetzt bis zu 200 Megabit pro Sekunde zur Verfügung, auch symmetrisch für den Upload von Daten.
420	Allen Arten von Mailings und Newslettern gemeinsam ist jedoch, dass sie nur durch kontinuierliches Testen optimiert und so erfolgreicher werden können.
421	Allen hatte die Haftzeit eindeutig klar gemacht, dass sie in Deutschland keine berufliche Zukunft haben und dass sie hier ihres Lebens nicht mehr sicher sein würden.
422	Alle nicht reglementierten Inhaltsstoffe kosmetischer Mittel müssen im Rahmen einer Sicherheitsbewertung nach festgelegten Kriterien bewertet werden.
423	Allen Interessierten und Anwendern von ENNI steht seit heute ein Demosystem zur Verfügung, dass zu Übungs- und Schulungszwecken genutzt werden kann.
424	Allen Mietenden, die staatliche Leistungen wie Arbeitslosengeld II, Grundsicherung oder Asylbewerberleistungen beziehen und eine Nachforderung vom Vermietenden erhalten, werden die Aufwendungen als einmalige Kosten für Unterkunft und Heizung erstattet.
425	Allen Teilnehmenden: vielen Dank für Ihr Feedback!
426	Allen Träumenden und Wünschenden ist natürlich klar, dass die Entscheidung „pro Eigentum“ eine der wichtigsten in ihrem Leben sein wird.
427	Alle Nutzer müssen vor der ersten Nutzung einer Datenschutzerklärung von OpenWueCampus zustimmen.
428	Alle Parteien sind sich einig, dass die Mieten in Deutschland bezahlbar bleiben sollen oder wieder bezahlbar werden müssen.
429	Alle Praxen und Einrichtungen finden Sie im Erdgeschoss oder im ersten Stock.
430	Alle Produkte, die zu 100 Prozent aus Kakao bestehen, wie Bohnen, Nibs, Tee und Kakaomasse, können jetzt direkt vor Ort von der Frauengruppe der Kooperative hergestellt werden.
431	Alle Programmteilnehmenden gemeinsam bilden den .
432	Allerdings bestehen dennoch Probleme angesichts der sehr ungleichen Verteilung der Waldflächen zwischen Ballungsräumen und ländlichem Raum.
433	Allerdings besteht die Möglichkeit, beim Sozialgericht zu beantragen, dass in der bisherigen Höhe weitergezahlt wird.
434	Allerdings bleiben etwaige personenbezogene Angaben innerhalb von Kommentaren und Foren davon unberührt, da dies nicht automatisiert möglich ist.
435	Allerdings drängte er, wie auch wiederum die BU/FDP-Gruppe darauf, den Spielraum des neuen Paragrafen 6b des niedersächsischen Kommunalabgabengesetzes zu nutzen: Danach können Zuschüsse Dritter zur Entlastung der Anlieger genutzt werden.
436	Allerdings dürften Nicht-Geimpfte nicht diskriminiert werden.
437	Allerdings entfallen unsere allgemeinen Öffnungszeiten.
438	Allerdings frage ich mich, woher sie dann die neuen, Koordinaten herhaben.
439	Allerdings freuten wir uns genauso darauf, wieder in unseren eigenen Betten schlafen zu können.
440	Allerdings gibt es auch Bauern, deren Kühe auf der Weide stehen und frisches Gras fressen.
441	Allerdings haben die Fragen der Kinder Vorrang, denn Erwachsene gehören hier eigentlich nicht zu unserer Zielgruppe.
442	Allerdings haben wir keinen Einfluss darauf, ob die IP-Adresse möglicherweise vom Dritt-Anbieter gespeichert wird.
443	Allerdings hast du nur Anspruch auf diese Erhöhung, wenn mindestens ein Geschwister unter drei Jahren ist.
444	Allerdings hat er dann auch keinen Anspruch darauf, zu viel gezahlte Betriebskosten zurückzufordern.
445	Allerdings ist eine Kompensation von Unterschieden dieser Rahmenbedingungen, wie z.B. der aktuelle Stellenschlüssel, nicht durch die zur Verfügung stehenden LOM-Mittel allein erreichbar.
446	Allerdings ist es abhängig von der Art der Stromgewinnung aufwendig, seine Leistung immer wieder hoch- und herunterzuregeln.
447	Allerdings ist es zulässig, laut Mietvertrag „sonstige“ Betriebskosten abzurechnen.
448	Allerdings ist, je nach Inzidenzwert der Region, teilweise nur beschränkter Kontakt möglich, das gilt auch für private Helfer.
449	Allerdings ist über die Wirksamkeit der Methode und die Trainingssteuerung aktuell noch relativ wenig bekannt.
450	Allerdings ist Unterfederungen dieser Liegefläche nicht mehr zwingend eine ausreichende Stabilität gewährleistet.
451	Allerdings kann der Mieter dann eine angemessene Senkung der Miete verlangen.
452	Allerdings können Kündigungsverzichte per Individualvereinbarung auch länger als vier Jahre vereinbart werden.
453	Allerdings können sich die Vorgaben von Bundesland zu Bundesland unterscheiden.
454	Allerdings können wir bei der Kommunikation via E-Mail keine vollständige Datensicherheit gewährleisten.
455	Allerdings möchte sich die Autorin nicht so richtig festlegen, wen sie eigentlich meint, wenn sie von schwer- oder mehrfachbehinderten Kindern schreibt.
456	Allerdings müssen alle Arten der Benutzung von Techniken in der Dokumentation der oben genannten Definition von Barrierefreiheit unterstützenden Webinhalts-Techniken entsprechen.
457	Allerdings müssen Sie auch Steuern zahlen für Lohnbestandteile, die bislang möglicherweise steuerfrei waren, beispielsweise für Sonn- und Feiertagszuschläge.
458	Allerdings müssen wir dazu sagen, dass es nicht sinnvoll ist, den Videoslots Casino Bonus an den Live Tischen umzusetzen.
459	Allerdings muss ich auch zugeben, dass mir mein Job einfach unglaublich viel Spaß macht, und das allein ist eigentlich schon Grund genug, um Journalistin zu werden.
460	Allerdings sehe ich nicht alle Kinder und Eltern, die deshalb kommen.
461	Allerdings sei die Ernte erst eingefahren, „wenn das Geld auf dem Konto ist“.
462	Allerdings sind auch bei gemeinnützigen Unternehmen die beihilferechtlichen Höchstgrenzen für das Unternehmen im beihilferechtlichen Sinne zu beachten.
463	Allerdings sind bisher nur wenige Leitungskräfte mit dem Konzept einer Bildung für nachhaltige Entwicklung (BNE) vertraut.
464	Allerdings sind diese nicht im vollen Umfang für die Benutzer*innen der Universitätsbibliothek Greifswald nutzbar, da sie z.T. an bestehende Lizenzen für Verlagsprodukte gebunden sind.
465	Allerdings sind in einem unterkühlten Körper die Schleimhäute weniger gut durchblutet und damit auch leichter angreifbar für Erreger - der „äußere Schutzwall” unseres Abwehrsystems ist dadurch leichter durchlässig.
466	Allerdings sind nicht alle wesentlichen Fragen hinreichend geregelt worden.
467	Allerdings sollen die Verfahren der Bürgerbeteiligung nicht die repräsentative Demokratie ersetzen.
468	Allerdings sollten die Geräte während der Nachtruhe (22 bis 7 Uhr) nicht laufen (Landgericht Frankfurt, Az.: 2/25 O 359/89).
469	Allerdings spielen sie aufgrund ihrer geringen verzehrten Biomasse kaum eine Rolle für die Ernährung der betrachteten Rudel.
470	Allerdings vermute ich, dass solche Szenen auch in der App auftauchen können.
471	Allerdings waren diese sehr schwer und mussten auf dem Rücken getragen werden.
472	Allerdings waren meine Weiterentwicklungsmöglichkeiten sehr begrenzt.
473	Allerdings war es nahezu unmöglich, den Arbeiterinnen für mehr als ein paar Metern zu folgen: Die wendigen Flugkünstler waren einfach zu flink - zu schnell verloren man sie aus den Augen.
474	Aller drei Jahre werden Daten zu Wasser- und Abwasseraufkommen, Wasserverwendung und Wassernutzung sowie Ableitung des Abwassers und seine Behandlung in betriebseigenen Abwasserbehandlungsanlagen erhoben.
475	Alle Rechte sind zugunsten der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD) vorbehalten.
476	Alles brauchte bei ihr Zeit: langsam essen, trinken, langsames An- und Ausziehen, langsames Aus-dem-Haus-gehen.
477	Alle Schulen im Land.
478	Alle Schulen können bis Ende des Schuljahres 2021/22 im Programm bleiben.
479	Alle Schüler arbeiten - niemand tut nichts!
480	Alle Schülerinnen und Schüler in der Klasse 10B erreichten einen mittleren Schulabschluss, elf in der Klasse sogar mit Qualifikation.
481	Alles im Online-Banking Ihrer Sparkasse: Fügen Sie einfach Ihre weiteren Konten, Depots, giropay oder PayPal hinzu.
482	Alle sind qualifizierte Wirtschaftsmediatoren und professionelle Coachs mit langjähriger Erfahrung in der Konfliktvermittlung und im Konfliktmanagementtraining.
483	Alles in Frage stellen.
484	Alles kann nichts muß.
485	Alle Sponsoringvereinbarungen sind aktenkundig zu machen.
486	Alle Staaten müssen dann dafür sein, damit ein Land neu dazukommen kann.
487	Alle Studenten und Lehrkräfte der Fakultät Maschinenbau und Mechatronik an der Hochschule Deggendorf sind berechtigt das "Student Design Kit" von SolidWorks auf Ihren privaten Rechnern zu nutzen.
488	Alle Studienbewerber*innen oder Studierenden, die keinen Auskunftsbogen oder Gebührenbescheid bekommen oder deren Anträge auf Ausnahme/Befreiung bewilligt werden, brauchen keine Studiengebühren bezahlen.
489	Alle Studiengänge im Überblick.
490	Alle Studiengänge und Zertifikatskurse sind von der Zentralstelle für Fernunterricht (ZFU) staatlich zugelassen.
491	Alle Studierenden erhalten für die Dauer ihres Studiums eine Benutzerkennung.
492	Alle Studierenden im IMIAD sind laut Studienprüfungsordnung dazu verpflichtet, das zweite Semester an einer unserer Partneruniversitäten zu verbringen.
493	Alles, was dazwischen liegt, das ist Schreiben.
494	Alles, was du nicht über unsere Website findest, kannst du jederzeit auch direkt per E-Mail bei uns anfordern.
495	Alles, was gesund ist.“ hat unsere Kampagne zur Kindergesundheit darüber informiert – und über viele andere wichtige Fragen zum gesunden Aufwachsen.
496	Alles, was Sie über Eier wissen sollten, warum manche Menschen davon jede Menge ohne Folgen essen können und wieso jedes Ei ein Nährstoffwunder ist.
497	Alles Weitere finden Sie wie gewohnt auf den entsprechenden Styleguide-Seiten.
498	Alles weitere im Video von Moritz TV auf Youtube: https://www.
499	Alles Weitere wird die Ausländerbehörde mit Ihnen klären.
500	Alles Wichtige rund um Schwangerschaft, Geburt und das Wochenbett.
501	Alles Wissenswerte zu Bus, Bahn, Rufbus und weitere wichtige Informationen wie Fahrpläne oder Verkehrsmeldungen finden Sie auf der Arberland Verkehr-Homepage.
502	Alles zur AfA bei Immobilien gibt es hier.
503	Alle Tempur-Matratzen haben eine 10-jährige Garantie, die mit anderen Herstellern übereinstimmt.
504	Alle Türen gleiten leicht und geräuscharm zur Seite.
505	Alle übermittelten Daten speichert Altruja zudem nur auf ihren Servern, die ausschließlich in Deutschland stehen.
506	Alle unsere städtischen Friedhöfe auf einen Blick.
507	Alle unterrichtenden Personen nach Nr. 4.4 und Nr. 4.5 müssen in Erster Hilfe ausgebildet und geprüft sein.
508	Alle Verbände, die wir in der BAGSV zusammenkommen, sind so unterschiedlich und vielfältig wie die Selbstständigen, die wir vertreten.
509	Alle verfügbaren Sicherheitsmechanismen sollten auf den Mobiltelefonen genutzt und als Standard-Einstellung vorkonfiguriert werden.
510	Alle Vokabeln und Texte wurden von mongolischen Muttersprachlern aufgenommen.
511	Alle von der Zentralstelle für das Auslandsschulwesen geförderten Schulen gehören zum Netzwerk der Initiative "Schulen: Partner der Zukunft" () des Auswärtigen Amts.
512	Alle Vorsorgemaßnahmen dienen dem Schutz unserer Klienten und Mitarbeiter und werden kontinuierlich aktualisiert.
513	Alle Vorträge finden digital statt und beginnen um 18:15 Uhr.
514	Alle waren aktiv mit dabei und konnten viele Übungen mitnehmen beziehungs- weise für sich selbst entdecken.
515	Alle waren sehr diszipliniert und zeigten sich be- geistert.
516	Alle Waschprogramme können per Einknopf-Bedienung gesteuert werden und auch die manuelle Temperaturvorwahl sowie Spezialprogramme sind einfach einzurichten.
517	Alle weiteren hinterlegten Bewerberprofildaten sind in diesem Status sichtbar.
518	Alle weiteren Informationen finden Sie auf dieser Webseite.
519	Alle weiteren Informationen zum Projekt finden Sie in unseren FAQs.
520	Alle Wellnessangebote sind sowohl online als auch über das beauty24-Callcenter buchbar.
521	Alle wichtigen Infos zum Beruf einer Anlagenmechanikerin bzw. eines Anlagenmechanikers für Sanitär-, Heizungs- und Klimatechnik (SHK) findest Du auf der Website der Bundesagentur für Arbeit.
522	Alle wichtigen Kriterien, die von der Jury berücksichtigt werden, haben wir für euch zur Übersicht in einem Leitfaden zusammengefasst.
523	Alle Wohnungen sind mit Echtholz-Fußböden ausgestattet und sorgen schon daher für ein angenehmes Wohnklima.
524	Alle Workshops orientierten sich am dsj-Stufenmodell und diskutierten die Umsetzung in der Praxis.
525	Alle wurden in Gruppen eingeteilt, die intensiv miteinander reden sollten.
526	Alle Zeilen sollten dieselbe Anzahl an Spalten haben (falls ein Feld nicht ausgefüllt werden soll, bleibt es leer d.h. es stehen zwei Spaltentrenner direkt nebeneinander).
527	Alle zum jeweiligen Stichtag eingereichten Anträge werden gemeinsam bewertet.
528	Alle zusammen sind der Caritas-Verband.
529	Alle zwei Monate gibt es in Ihrer Filiale das neue KNAX-Heft mit lustigen und spannenden Abenteuern.
530	Allgemein befänden sich die bisherigen Standards von Hochschulführung und Qualitätssicherung an privaten und staatlichen Hochschulen im Wandel, da Kooperationsnetzwerke immer mehr wachsen und Interessen anders ausbalanciert werden müssten als bisher.
531	Allgemein besteht eine Mindestvertragsdauer von zwei Jahren (für die Krankentagegeldversicherung gilt eine reduzierte Mindestvertragsdauer von einem Jahr).
532	Allgemein betrachtet eröffnen sich zwei Zugänge, um Haltungsarbeit angehen zu können: Erstens durch eine Kompetenzerweiterung, die anschließend zu neuen Erfahrungen führt und diese wiederum Haltungen nachhaltig beeinflussen.
533	Allgemeine chemisch-physikalische Parameter ( u.a. Phosphor ges. Temperatur, pH-Wert,.
534	Allgemeine Fragen zum Ablauf der Saison, den Regeln etc. kannst du bequem über unseren FAQ-Bereich stellen.
535	Allgemeine Informationen bieten ausgelegte Flyer der regionalen Verbraucherzentrale, die von dort kostenlos bezogen werden können.
536	Allgemeine Informationen zu Beratung und Kontakt gibt die Studierendenverwaltung.
537	Allgemeines - Steuern Beim Aktivieren der Vorlesesoftware werden Inhalte von der geladen und dadurch Ihre übertragen.
538	Allgemeine Studienberatung berät zu Themen wie: Studienangebot, Weiterbildung, Zugangsvoraussetzungen,Bewerbung, Zulassungsbeschränkung/-verfahren, Eignungsfeststellungsverfahren und Eignungsprüfungen, Semesterbeitrag, Rückmeldung, Urlaubssemester.
539	Allgemein ist ein großer Bedarf an U3-Plätzen (unter drei Jahre) und U2-Plätzen (unter zwei Jahre) festzustellen.
540	Allgemeinverfügung Vollzug des Infektionsschutzgesetzes - Maßnahmen anlässlich der Corona-Pandemie - Betretungsverbot in stationären Einrichtungen der Kinder- und Jugendhilfe sowie der Eingliederungshilfe für Kinder und Jugendliche (*.
541	Alljährlich lädt das Netzwerk zudem in Dresden sowie in Hillsboro (Oregon/USA) zum Innovationsforum ein.
542	All unsere Bemühungen auf dieser Seite verfolgen das Ziel, Ihnen eine nützliche und sinnvolle Zeit auf unserer Website zu bieten.
543	Allzu eindrucksvoll erscheint das dort herrschende kreative Chaos - und allzu gut fügt es sich in das klischeehafte Künstlerbild, bei welchem Genie und Wahnsinn gerne mal beieinander wohnen.
544	Al-Quds-Marsch in Berlin abgesagt„Eine der widerlichsten antisemitischen Veranstaltungen bleibt uns erspart“
545	Als 1432 ein weiteres Hussitenheer in Sachsen einfiel, blieb Glauchau angeblich nur deswegen verschont, weil die Hussiten das warnende Blasen des Türmers als Signal für das herannahen eines Entsatzheeres missdeuteten.
546	Al-Sabah war zwischen 2015 und 2017 auch Mitglied der Exekutive des Fußball-Weltverbands FIFA.
547	Als Abschluss der Veranstaltung fasste Kristina Calvert die Ergebnisse der beiden Tage zusammen und zog ein Fazit mit Blick auf die Ziele des Kulturschulprogramms.
548	Als Adolf Hitler vor genau hundert Jahren die Führung an sich riss, verwandelte er die NSDAP in eine radikale, aggressive Kampftruppe.
549	Als Agenturleiter führen Sie Ihre eigene Agentur mit unternehmerischem Weitblick.
550	Als akkreditierte Fachkundige Stelle führt bag cert gmbh die Zulassung für uns als Landwirtschaftskammer durch.
551	Als Alternative zur Installation der notwendigen Pakete während des Ausführung des CI-Jobs, kann auch ein eigenes Docker-Image gebaut werden.
552	Als Android-Nutzer kannst du mit den Apps nach dem passenden Studium suchen.
553	Als Antwort schrieb er uns das wir gern bei ihm im Büro nach Terminabsprache Einsicht nehmen könnten oder er uns die Belege per Mail zukommen lässt dafür aber pro Beleg 1,-€ verlangt.
554	Als asynchrone Kommunikation wird eine zeitlich versetzt stattfindenden Kommunikation bezeichnet.
555	Als aus einem geplanten Landkauf in Bannewitz bei Dresden nichts wurde, entsann man sich bei Karls einer Anfrage des "umtriebigen" Döbelner Oberbürgermeisters Sven Liebhauser, der schon 2019 auf den Standort Döbeln aufmerksam gemacht hatte.
556	Als Ausführungsgesetz zu dem GlüÄndStV hat der Landtag von Baden-Württemberg am 15. November 2012 in Zweiter Lesung das Landesglücksspielgesetz Baden-Württemberg beschlossen.
557	Als ausgebildete Gärtnerin ist neben der Hausgartenplanung einer ihrer Arbeitsschwerpunkte die Umgestaltung von Freiflächen in Kindertagesstätten und Schulen.
558	Als Außenstellen des Landesjustizprüfungsamtes können Örtliche Prüfungsleiterinnen und Prüfungsleiter bestellt werden.
559	Als Ausstellungsfläche stehen hierfür die einzigartigen Räumlichkeiten im Erdgeschoss der Turmvilla zur Verfügung.
560	Als Barzahler oder Überweiser überwachen Sie Ihre monatlichen Abschlagszahlungen selbst.
561	Als bedeutend bezeichnete Terhalle den Kauf des Kraftfutterwerkes in Dörpen 2018 sowie die Umstrukturierung und Ausgliederung des Einzelhandelsgeschäftes der Genossenschaft in die Tochter Raiffeisen Ems-Vechte Tank & Markt GmbH zum 1. Juli 2019.
562	Als Bedienelement steht Ihnen ein eigenes webbasiertes Verwaltungsportal zur Verfügung.
563	Als befähigte Person nach § 2 Abs. 6 BetrSichV gilt, wer aufgrund seiner fachlichen Ausbildung Kenntnisse und Erfahrungen der einschlägigen Bestimmungen hat und die ihm übertragenen Arbeiten beurteilen und mögliche Gefahren erkennen kann.
564	Als Beginn des Arbeitsverhältnisses ist bei Lehrkräften, die bereits vor 1992 im Schuldienst beschäftigt waren, der eingetragen.
565	Als Begründung für einen Schwangerschaftsabbruch gilt der Eingriff aufgrund Beratungsregelung oder bei Vorlage einer Indikation (medizinische, kriminologische).
566	Als Behörde ist ein Landesdatenschutzbeauftragter bei seiner Überwachungstätigkeit im nicht-öffentlichen Bereich unabhängig von weiterer staatlicher Aufsicht.
567	Als Beispiel für eine gelungene genossenschaftliche Unternehmensnachfolge nannte Schwengels die Gründung der „Besser eG“ mit Sitz in Hilter am Teutoburger Wald.
568	Als Benziner (1 Liter Hubraum, 126 PS) startet der Civic bei 19 990 Euro.
569	Als besonderes Highlight gab es auch in diesem Jahr wieder ein Lehrerteam, was vielen Schülern einen zusätzlichen Motivationsschub gab, da natürlich jeder seinen Lehrer besiegen wollte.
570	Als beste Programmaktion wurde der Beitrag "Zusammen sind wir bunt - Anti-Rassismus-Woche bei TOGGO Radio" von Florian Federiconi ausgezeichnet.
571	Als bester Fotodrucker und damit zweitbester Drucker im Test konnte sich der Multifunktionsdrucker von HP durchsetzen.
572	Als Besucher der it-sa sind Sie auf dem gesamten Messegelände kostenlos online.
573	Als Betreiber*in einer Bestandsanlage haben Sie die Möglichkeit durch den Wechsel in die geförderte Direktvermarktung Mehrerlöse gegenüber Ihrer bisherigen EEG-Vergütung zu erzielen.
574	Als bewährter Klassiker hält sich die Freizeit Revue seit Jahrzehnten an der Spitze im deutschen Zeitschriftenmarkt.
575	Als Bundespräsident ist es mir ein Anliegen, heute hier bei Ihnen und mit Ihnen zu sein.“
576	Als Chefredakteure sollten Sie hauptsächlich "FMEAs" zu Ihren Artikel erstellen und biblisch den Pressekodex vorleben lassen.
577	Als Dankeschön erhielten wir vor kurzem unter anderem liebevoll arrangierte Fotos aus Ngollar.
578	Als Dankeschön für seine Idee erhält er zwei Eintrittskarten für die Proklamation von Wäscherprinzessin Lena I. (Obliers), die am Freitag, 21. Januar, ab 19.11 Uhr im Brückenforum stattfinden wird.
579	Als das neue Regime ihm die Hand reicht, schlägt er willig ein.
580	Als der Krieg langsam sein Ende fand und die Bomber aus Großbritannien über Perleberg hinweg nach Berlin flogen, bombardierten diese auch den Flugplatz in Perleberg.
581	Als der Youngster das 1:0 gegen Dortmund selbst erzielt hatte und dann auch noch fein für Patrik Schick und dessen 2:0 vorbereitete, wähnte sich Leverkusen schon auf der Siegerstraße.
582	Als Desktop User auch von mir ein NICHT GUT – nur ein schmaler Streifen mit Inhalt und ewiges Scrollen um einen Überblick zu bekommen.
583	Als deutschlandweit erstes Konzept dieser Art kann man bei Sitt Wein in der Tübinger Straße 100 offene Weine verkosten.
584	"Als die Pandemie begann, waren ja keine Masken da, also musste man teuer in China einkaufen."
585	Als direkte Verbindung zur Schulleitung fungiert der Schulrat, in dem die Klassensprecherinnen und -sprecher die Probleme und Ideen der Schülerinnen und Schüler mit unserem Schulleiter diskutieren.
586	Als Direktor des Chemnitzer Schauspielhauses prägte Hartwig Albiro den Herbst 1989 in Chemnitz entscheidend mit.
587	Als dritte „große“ Neuerung kommt ILIAS nun mit einer Kacheloptik als Navigation daher.
588	Als dritter Sommergast gibt sich Kult-Entertainerin Sissi Perlinger die Ehre.
589	Als Drittland sind Länder zu verstehen, in denen die DSGVO kein unmittelbar geltendes Recht ist.
590	Als echtes Gamer-Smartphone wird das ROG Phone 5 (Testbericht) von ASUS beworben – die Abkürzung bedeutet nichts anderes als „Republic of Gamers“.
591	Als ehemaliges Zentrum des Salzhandels ist der einstige Reichtum der Stadt noch heute weithin sichtbar.
592	Als Ehrengast nahm Ministerpräsident Tillich ebenfalls am Wirtschaftsempfang des deutschen Botschafters in Rumänien, Cord Meier-Klodt, teil.
593	Als eine der forschungsstärksten Universitäten Deutschlands verfügt die LMU über die geeigneten Rahmenbedingungen für eine forschungsorientierte Lehre.
594	Als eine der wenigen Fakultäten in Deutschland hält Münster weiterhin an der semesterweisen Zulassung fest.
595	Als ein einmaliges Zeugnis asiatisch-europäischer Beziehungen wurde der Goldene Brief im Jahr 2015 in das UNESCO-Weltdokumentenerbe aufgenommen.
596	Als einer der führenden und umsatzstärksten Industriezweige Deutschlands ist der Maschinen- und Anlagenbau wichtigster Ingenieur-Arbeitgeber.
597	Als einer der nachhaltigsten und sichersten Verkehrsträger werde die Bahn eine wichtige Rolle im europäischen Mobilitätssystem der Zukunft spielen, so die Europäische Kommission.
598	Als einer der wohl untypischsten Künstler der Gegenwart begeistert er mit immer neuen Techniken.
599	Als eines der größten Dienstleistungsunternehmen des Landes Mecklenburg-Vorpommern ist der Landkreis Ludwigslust-Parchim für viele Lebensbereiche zuständig und ein attraktiver sowie familienfreundlicher Arbeitgeber.
600	Als eines der größten und leistungsstärksten Unternehmen im Bildungs-, Beratungs-, Personal- und Sozialbereich ist die bbw-Gruppe in der Lage, innovative Produkte anzubieten, die praxisnah sowie kunden- und bedarfsorientiert sind.
601	Als Einzelner und auch als Gesellschaft muss deshalb etwas gegen Hassrede unternommen werden.
602	Als einzige Konferenz für den Schutz kritischer Infrastrukturen in Deutschland konzentriert sich die protekt auf den physischen Schutz und die IT-Sicherheit aller KRITIS-Sektoren.
603	Als einziger Anbieter konnte die Telekom eine Glasfaserleitung mit Bandbreiten von 10 Gbit/s bereitstellen.
604	Als Ergebnis kam heraus, dass bestimmte Verbindungen die Vermehrung der Viren unterbinden, indem sie die virale Hülle zerstören.
605	Als er hörte, dass Flüchtlinge aus dem Bürgerkriegsland nach Vaihingen kommen, wollte er sich spontan engagieren: „Ich finde es gut, dass Deutschland viele Flüchtlinge aufnimmt, aber muss man sich auch um sie kümmern und sie versorgen.
606	Als erste Ausbildungsstätte für Textilberufe in Sachsen und Thüringen entwickelte sie sich zu einer weltweit anerkannten Institution.
607	Als erste humanitäre Organisation unterstützte das Rote Kreuz die Menschen von Muvoazi mit der Verteilung dringend benötigter Hilfsgüter.
608	Als erste Kontaktstelle dienen das SPFZ und das ILF.
609	Als erster Pfarrer lebte hier Johannes Bugenhagen bis zu seinem Tod 1558.
610	Als erste Softwareschicht hat das Kernel einen direkten Zugriff auf die Hardware.
611	Als es noch keine Computer gab, wurden viele der Effekte in großen Hollywood Filmen mit Stop Motion umgesetzt.
612	Als essenzielles Spurenelement hat Selen für Pflanzen, Tiere und den Menschen eine wichtige Bedeutung.
613	Als Europaschule kann das Gymnasium Nordhorn auf einige Partnerschulen im europäischen Ausland zählen.
614	Als Existenzgründer befassen Sie sich schnell mit der Frage, ob Sie Gewerbesteuer zahlen müssen.
615	Als Fachanwältin für Medizinrecht ist die Rechtsanwältin Sabrina Diehl auf das Arzthaftungsrecht spezialisiert.
616	Als Fahrkarte genügt Ihre Eintrittskarte.
617	Als Faustregel gilt, dass ein hoher Wert besser ist als ein niedriger.
618	Als Folge des Aufstandes nahm die Regierung tiefgreifende Veränderungen an der Stadtverfassung vor und ersetzte die alte Stadtverfassung von 1690 durch eine neue.
619	Als „förderliche Zeit“ wird jede nachgewiesene berufliche Vorerfahrung, die bei großzügiger Auslegung für den angestrebten Lehrerberuf dienlich ist, berücksichtigt.
620	Als Form der Psychotherapie nutzt die Gestaltungstherapie das gestaltete Werk.
621	Als forschungsstarke Hochschule ist die Hochschule Mannheim Mitglied der EUA, der European University Association.
622	Als Fortführung der bereits heute angelegten Grünfläche im Einfahrtsbereich der Davertstraße kann eine mit Gräser- und Blühstaudenbeeten einrahmende Wegeverbindung in Richtung Emmerbach geschaffen werden.
623	Als fotorealistische Oberflächenstruktur gibt die Textur „nackten“ geometrischen Körpern den gewünschten lebensechten Anschein, so etwa den Domfenstern oder Bodenkacheln.
624	Als freier Künstler - also auch wenn man nicht Lehrer werden will - muss man am Ende eine Prüfung ablegen.
625	Als Fußballerin ist man nicht so finanziell abgesichert wie beispielsweise unsere männlichen Kollegen.
626	Als genesen gelten Sie, wenn Sie einen Genesenennachweis über das Vorliegen einer durch PCR-Test bestätigten vorherigen, inzwischen abgeklungenen COVID-19-Infektion vorlegen können.
627	Als gestalterisches und konstruktives Element kommt bei diesem Schreibtisch ein eigensteifes Akustikvlies zum Einsatz.
628	Als groben Richtwert kann man 1,0 Pixel pro 150 dpi Auflösung veranschlagen.
629	Als Grund für die vielen potenziellen einwandernden Arten in der Nordsee nennt das Forscherteam die ähnlichen Bedingungen in den Meeresregionen rund um Japan und China und der Nordsee.
630	Als Gründungsmitglied der "Allianz pro Schiene" unterstützt die DEVK den Wettbewerb "Eisenbahner mit Herz".
631	Als »Gute Laborpraxis« (GLP) wird ein internationales Regelwerk bezeichnet, das die Qualität und Vergleichbarkeit von Prüfdaten aus Stoffuntersuchungen gewährleisten soll.
632	Als Hintergrund kann eine Vollfarbe, ein Farbverlauf, ein Muster oder ein Foto verwendet werden.
633	Als Hochschule für die Region Ostwürttemberg bildet die Hochschule Aalen hochqualifizierte Fachkräfte aus, die die regionalen Unternehmen dringend benötigen.
634	Als Hochschule verfügen wir über einen umfangreichen und vielfältigen Webauftritt.
635	Als Host bzw. Berufsgruppenvertretung ist Pfr. Martin Rüsch (Grossmünster) mit ihm im Gespräch.
636	Als ich als " Zugezogener Neu-Munsteraner von meinem Arbeitskollegen angesprochen wurde, doch mal zum Lauftrefff zu gehen, lehnte ich lächelnd ab.
637	Als ich Holly endlich zurückhatte, da kamen die Lagerarbeiter rein und fingen an, das Klopapier abzuladen.
638	Als ich ihm am 10. die Miete gab meinte er zu mir "Ich will sie jetzt immer pünktlich weil ich hab schon 2 Abmahnungen bei noch einer flieg ich raisund ihr dann auch verstanden?
639	Als ich mein Tanz-Diplom in der Tasche hatte, habe ich mich gegen eine Tänzerkarriere und fürs Weiterlernen entschieden.
640	"Als ich zurückkam, war es sofort ein Gefühl von „Nach-Hause-kommen“.
641	Als im August 2002 Wassermassen das SZ-Archiv fluteten, schien die riesige Fotosammlung verloren.
642	Als in der sächsischen Erstaufnahmeeinrichtung in Chemnitz 2013 die Aufnahmekapazität sehr schnell ausgeschöpft war, entstand in dieser Notsituation in Schneeberg in einer früheren Bundeswehrkaserne eine weitere Erstaufnahmeeinrichtung.
643	Als Ingenieurschule (Fachschule für Bauwesen) bestand sie bis 1994, zuletzt mit Sitz in der Raschwitzer Straße, dem heutigen Gebäude der DPFA-Schule.
644	Als inhabergeführtes Unternehmen sind uns langfristige Planung und gesundes Wachstum wichtig.
645	Als interdisziplinär arbeitende Projektgruppe zielt die Initiative auf die Nutzung unserer Sammlungen für die Lehre.
646	Als interdisziplinäre Ingenieurswissenschaft und Querschnittstechnologie verbindet die Mechatronik mechanische Elemente des Maschinenbaus, der Elektrotechnik und der Informatik.
647	Als interdisziplinärer Experte im Human Resource Management und der Personalpsychologie geben Sie nachhaltige Antworten auf die komplexen Aufgabenstellungen der neuen Arbeitswelten.
648	Als IT Service Manager verantworten Sie im Geschäftsfeld Big Data Analyse den Betrieb innovativer IT Services, ZITiS intern und gegenüber den Kunden im Rahmen entsprechender SLAs.
649	Als IT-Systemhaus unterstützen wir unsere Kund*innen in jedem Bereich: Wir spüren Probleme und Flaschenhälse auf.
650	Als Jens Spahn im März 2018 das Amt als Bundesgesundheitsminister übernahm, versprach er den Pflegekräften, schnell und spürbar zu handeln.
651	Als Journalistin kann ich den damaligen Grün- dervätern und Gründermüttern zu ihrer Entschei- dung, eine gemeinsame Wirtschaftsförderungs- gesellschaft für den Kreis Borken zu starten, nur gratulieren.
652	"Als Jury hatten wir in diesem Jahr so viele Titel zur Auswahl wie bisher nie beim Deutschen Buchpreis", sagt Jurysprecher Knut Cordsen.
653	Als Justizfachwirte nehmen Sie büroorganisatorische und verwaltende Aufgaben bei Gerichten und Staatsanwaltschaften wahr.
654	Als justizinterne Sachverständige und Beraterinnen / Berater wirken Sie an der intensiven Bekämpfung von Wirtschaftskriminalität mit.
655	Als Kind lernt sie die Gebärdensprache, macht später eine Ausbildung als technische Zeichnerin – und ist dann immer wieder arbeitslos.
656	Als kommunales Verkehrsunternehmen leisten wir damit nicht nur einen wichtigen Beitrag zur Daseinsvorsorge und zur umweltfreundlichen Mobilität im Münsterland.
657	Als Kommunikationsdesigner half ich dem Start-Up in seiner Anfangsphase, sich ein umfassendes Bild von sich selbst zu machen und gegenüber ihren Zielgruppen die richtigen Worte zu finden.
658	Als kompetenter und zuverlässiger Generalunternehmer ist das Zentrum all unseres Bestrebens die Zufriedenheit unserer Kunden.
659	Als Konditor sorgst du dafür, dass dies möglich wird.
660	Als Kontaktdaten habe ich nur die E-Mailadresse des Vermieters.
661	Als kostenloses Kleinanzeigenportal können wir leider nicht jedem Mitglied eine individuelle E-Mail mit den Gründen schreiben, wir haben aber verschiedene E-Mails, die wir bei Sperrungen versenden und schicken Dir immer die passendste E-Mail.
662	Als künstlerische Hochschule bietet die hmt ihren Studierenden eine außergewöhnlich individuelle Förderung.
663	Als Landesgesellschaft der österreichischen Vamed Gruppe entwickelt Vamed in Deutschland seit den 1980er Jahren Modelle zur technischen Betriebsführung von Gesundheitseinrichtungen.
664	Als Landesregierung ist es uns wichtig, die steigende Nachfrage nach Bio-Lebensmitteln bestmöglich aus der Region erfüllen zu können.
665	Als Landessieger hat sich der Verein damit fürs Bundesfinale in Berlin qualifiziert.
666	Als Lehrerin oder als Lehrer an einer beruflichen Schule begleiten Sie junge Menschen in den Beruf.
667	Als Lotsenstelle unterstützt sie gezielt Kommunen und soziale Einrichtungen bei der Planung, Umsetzung und Identifizierung von Fördermöglichkeiten für Maßnahmen zur Klimaanpassung.
668	Als mainfrankencard-Inhaber erhalten Sie auf Ihre Bestellung der MainLabels einen Rabatt von 15 %!
669	Als Maske ist laut Coronaschutzverordnung (CoronaSchVO) bzw. Coronabetreuungsverordnung (CoronaBetrVO) eine medizinische Maske oder FFP2-Maske vorgeschrieben.
670	Als Maßnahme ist auch eine individuelle Beratung mit Sanierungsempfehlungen zulässig, der sogenannte energetische Sanierungsfahrplan.
671	Als MathematiklehrerInnen unterstützen wir die SchülerInnen bei der Bewältigung verschiedener Etappen wie dem Lernstand 8, der Zentralen Prüfung in der Klasse 10 (EF) und dem Zentralabitur.
672	Als Mathias Rust am 28. Mai 1987 neben dem Kreml in Moskau landete, half er damit den Reformern in der UdSSR.
673	Als Mediatorinnen und Mediatoren versuchen sie den Kindern mit einem hohen Qualitätsanspruch zu vermitteln, wie man selbst eine einvernehmliche Lösung bei einem Streit finden kann.
674	Als medientechnischer Lieferant für MICE-Veranstaltungen, Enterprise Events sowie Public Events konzentrieren wir uns seit 2002 auf die Vermietung von neuster Hardware (Medientechnik) und entwickeln auch kundenspezifische Applikationen.
675	Als Mentor*innen betreuen sie an ihren jeweiligen Schulen Kleingruppen von drei bis fünf Studierenden.
676	Als Microsoft Advertising Select Channel Partner und Google Premium Partner vermarkten wir wirksame Suchmaschinenmarketing-Kampagnen mit nachweislich hohen Standards.
677	Als Minister ist Olaf Lies überall in Niedersachsen zu Gast und empfängt natürlich auch immer wieder Gäste hier im Ministerium.
678	Als Mitglied der Universität zu Köln können Sie sich in unterschiedliche Mailinglisten eintragen.
679	Als Mitglied des europäischen Städtenetzwerks Klima-Bündnis unterstützt die Wissenschaftsstadt Darmstadt die Verabschiedung der Klima-Bündnis-Charta im Rahmen der Mitgliederversammlung am 8. September.
680	Als Mitglied im „GIFTed“-Netzwerk besteht ein Konzept zum begleiteten Übergang von der Grundschule zum Gymnasium.
681	Als Mitglied in einer örtlichen Lebenshilfe – davon gibt es ca. 500! – können Sie die Arbeit des Verbands steuern und mitgestalten.
682	Als Mitgründerin des Start-ups Packwise hat Gesche Weger ein Ziel: Das Internet der Dinge für kluge Logistik zu nutzen.
683	"Als mittelständisches Handwerksunternehmen ist es uns wichtig, junge Menschen dazu zu bewegen, nach ihrem Studienabschluss in Sachsen-Anhalt zu bleiben und so die lokale Wirtschaft zu stützen."
684	Als Moderatorinnen gestalten sie die »Echtzeit« und Jugendkonzerte mit und in Videoprojekten dokumentieren sie die Arbeit des BRSO aus ihrer ganz persönlichen Perspektive.
685	Als moderner Bewegtbildproduzent verbreitet Regio TV Bodensee seine Inhalte auf allen relevanten Kanälen: On Air und Online.
686	Als multibankfähiger Standard steht Ihnen dabei auch chipTAN-USB zur Verfügung.
687	Als nächsten Gesprächspartner in der Runde stellt Brigitte Meier den „im positiven Sinne technikverrückten“ Geschäftsführer der insensiv GmbH, Christian Gieselmann, vor.
688	Als nächstes geht es an die Entwicklung einer interessanten Spielidee für das Fußballtraining.
689	Als nächstes werdet ihr dann zu jedem Thema bald "Meilensteine" finden, die auf einem Zeitstrahl angeordnet wichtige Entwicklungen (z.B. Gesetzesentwürfe, Gerichtsurteile usw.) zu einem Politikfeld nachzeichnen und auch unsere Aktivitäten dazu.
690	Als Nachweis der Fachhochschulreife gelten auch die Bildungsabschlüsse in beruflichen Bildungsgängen entsprechend den Bestimmungen des Runderlasses vom 24.09.2001 (
691	Als Nachweis für die Einhaltung von Lenk- und Ruhezeiten werden Daten elektronisch aufgezeichnet.
692	Als Nachweis über die von Ihnen veranlassten Prüfungen ist ein Prüfaufkleber zu empfehlen.
693	Als Nebenziel sollte eine Plattform zur Möglichkeit der Stellungnahme, Diskussion und Klärung offener Fragen bereitgestellt werden.
694	Als neunjähriges Mädchen kam sie schließlich in die Klavierklasse von Tanja Wagner an die Städtische Musik- schule Landshut.
695	Als nützliches Zubehör lassen sich verschiedene Bügel erwerben, um zusätzlichen Halt zu bieten.
696	Als NWE gelten auch noch nicht bewaldete, jedoch der natürlichen Sukzession überlassene waldfähige Standorte, wie zum Beispiel ehemalige Truppenübungsplätze.
697	Als Oberwesel 1220 freie Reichsstadt wurde, begannen ihre Bürger beinahe zeitgleich mit dem Bau der 2,6 Kilometer langen, monumentalen Ringbefestigung.
698	Also darf ich nicht in Urlaub gehen usw?
699	Also der Stromverbrauch und die Lautstärke wurden nicht verringert, auch die Temperatur ist nicht niedriger.
700	Also echte Aufgaben, die aus Unternehmen kommen.
701	Also haben wir im Chemieprofil unseren eigenen Kunstschnee hergestellt.
702	Also ich finde diese Regelungen sind sehr ungerecht.
703	Also ich kann Französisch nur empfehlen.
704	Also, ich meine: Wir gehen sie jetzt richtig durch.
705	Also ist die Laplace-Bedingung erfüllt.
706	Also jedes Jahr einmal mehr.
707	Also lohnt es sich immer wieder reinzuschauen oder sich für unseren Newsletter anzumelden.
708	Also, machst du das Bild?
709	Also mit welchem Programm man die Internet-Seiten besucht.
710	Also sind Ideen gefragt, wie die Unternehmen in der Region auch in Zukunft ihren Bedarf an gut ausgebildeten Fachkräften decken können.
711	Also vor und während der Ausbreitung der Delta-Variante.
712	Also, was ist ein Airgocell Schaum?
713	Also wie im Langstrecken-Flug.
714	Also wischen Sie die Fakten einfach vom Tisch und ignorieren an anderer Stelle die Kartellgesetze.
715	Also wurde das Wasser aus der Talsperre zur Brauch- und Trinkwasserversorgung von 22 Gemeinden im Osterzgebirge genutzt.
716	Also zögern sie nicht mit der Kontaktaufnahme, wir übernehmen Notöffnungen und Einsätze in der gesamten Region.
717	Als Partner des BAH führen wir als neutraler Dritter diese Systemaudits in Ihrem Haus durch und erleichtern Ihnen damit die Erfüllung der gesetzlichen Verpflichtung zur regelmäßigen Auditierung Ihres Pharmakovigilanz-Systems.
718	Als Pausenbrot für die Schule, belegt (oder wie wir Sachsen sagen: geschmiert) von ihren Eltern.
719	Als Premiumpartner der protekt 2021 informieren Mitarbeiter der Controllit AG auch an ihrem Informationsstand über das Leistungsangebot und stehen in den Konferenzpausen für vertiefende Gespräche zur Verfügung.
720	Als private Hochschule ist die MD.
721	Als Professor sehe er seinen Erfolg, wenn es gelingt junge Menschen soweit zu inspieren und auszubilden, dass sie selber erfolgreich durchs berufliche Leben gehen können.
722	Als Profis in eigener Sache entwickeln unterstützt sprechende ReferentInnen eine Weiterbildung für junge unterstützt Kommunizierende.
723	Als Projektingenieur in der Abwasserbehandlung oder als Projektleiterin in der Wasserwirtschaft können Sie bei Infrastrukturprojekten mitwirken sowie auch bei der Planung der Kanalisation, Entwässerungs- und Kläranlagenauslegung.
724	Als Rathauschef will er "als Moderator, als Vermittler mit Visionen" erfolgreich sein.
725	Als Raumteiler, als Greenscreen- Studio, für abgeschottete Tonaufnahmen oder als eigener Gruppen-Arbeitsbereich.
726	Als regionales Wirtschaftsarchiv sind wir Partner für die Wirtschaft, Forschungs- und Bildungseinrichtungen sowie Privatpersonen.
727	Als Regionalzentrum zur Förderung von Schülerinnen und Schüler der Region Ostthüringen organisiert die Schule Korrespondenzzirkel für Ostthüringen.
728	Als registrierter Benutzer stehen Ihnen viele zusätzliche Funktionen wie die Teilnahme an Gewinn- und Tippspielen, das Verfassen von Kommentaren und Beiträgen sowie die Bewertung von Bildern oder Artikeln zur Verfügung.
729	Als Reiseimpfungen werden Hepatitis A und Tollwut empfohlen.
730	Als rheinland-pfälzische Muslime trauern wir mit unseren europäischen Nachbarn und stehen mit ihnen kompromisslos und solidarisch für den Schutz der Unversehrtheit aller Menschen und für unsere gemeinsamen Grundwerte ein.
731	Als Risikofaktoren für Demenz nannte sie und soziale Isolation.
732	Als Rohmaterial wurde eine Roteiche gewählt.
733	Als sächsischer Kern kristallisiert sich in der Folgezeit die albertinische Linie heraus, die zunächst über das nördliche Thüringen und die Mark Meißen herrscht und wiederum Dresden als Residenz wählt.
734	"Als sächsisches Unternehmen verbindet uns eine lange Zusammenarbeit mit der Universität Leipzig im med.-pharm.
735	Als Schulweg gilt der kürzeste, zu Fuß zurücklegbare Weg zwischen der Wohnung des Schülers und dem Eingang der nächstgelegenen Schule, die den vom Schüler verfolgten Bildungsgang anbietet.
736	Als sein Attribut taucht im 17. Jahrhundert die Gans auf.
737	• als Seminarschule für die Ausbildung von Referendaren, die in Zukunft als hochmotivierte und gut ausgebildete Lehrer tätig sein werden.
738	Als seriöses Bestattungsunternehmen legen wir besonders großen Wert auf einen sensiblen und persönlichen Kontakt mit den Hinterbliebenen und Verstorbenen.
739	Als sie fertig waren, fragten sie sich, wo denn ihr Hund abgeblieben sei.
740	Als sie nach Klasse neun die Schule mit dem Hauptschulabschluss verließ, wurde sie von den übrigen Jugendlichen ihrer Tischgruppe sehr vermisst.
741	Als sogenannte "Sinnfluencer:innen" nutzen auch Geistliche Plattformen wie Instagram, YouTube und Co. Zwei von ihnen sind Imam Imtiaz Shaheen und die evangelische Pfarrerin Jessica Hamm.
742	Als solches übernimmt es eine Lotsenfunktion für die studierendennahen Verwaltungsbereiche (Studierendensekretariat, Prüfungsamt, aber auch die Terminvergabe bei der zentralen Studienberatung).
743	Als Sonderordnungsbehörde nimmt das Sächsische Oberbergamt auch Aufgaben zur Gewährleistung der öffentlichen Sicherheit und Ordnung sowie der Beseitigung von Gefahrenstellen an unterirdischen Hohlräumen bergbaulichen und sonstigen Ursprungs wahr.
744	Als Spezialist für Kunsthandwerk bietet GLOBO mehr als 3.000 Artikel aus Afrika, Asien und Lateinamerika an.
745	Als Spieler profitiert man in Casinos, die ein Lizenz aus Schleswig-Holstein innehaben, von sehr strengen Sicherheitsvorkehrungen und Maßnahmen, die alle Kunden gleichermaßen schützen.
746	Als Sportlehrerinnen und Sportlehrer organisieren sie das Sportangebot in den Justizvollzugseinrichtungen.
747	Als „Sprechstunden“ gelten die Zeiten, in denen Sie für die Versorgung der Versicherten an Ihrem Vertragsarztsitz unmittelbar zur Verfügung stehen.
748	Als stellvertretender Rundfunkratsvorsitzender wurde Jörn Dulige, der bisherige Vorsitzende und Vertreter der evangelischen Kirche, gewählt.
749	Als Studienort, Wissenschaftseinrichtung und Arbeitgeberin trägt die Hochschule Bremen in der aktuellen COVID-19-Pandemie eine besondere Verantwortung gegenüber Studierenden und Beschäftigten.
750	Als Studierende können Sie Sprachkurse, Veranstaltungen zur fremdsprachlichen Fachterminologie und zum ausländischen Recht besuchen und Zertifikate erwerben.
751	Als systemischer Berater hat er dabei immer neben dem großen Ganzen auch die individuellen Realitäten der Mitarbeiter:innen im Blick.
752	Als Teil der landesweiten Initiative „Unser Soziales Bayern: Wir helfen zusammen!“
753	Als Teil des Ladengeschäfts „Dorfkind“ am Kastanienplatz bietet das Dorfcafé Bio-Heiß- und Kaltgetränke, Kleingebäck aus der Region und Bio-Eis am Stiel an.
754	Als Testsieger setzte sich die 112,2 x 25 x 23,2 cm und rund 3,5 Kilogramm schwere elektrische Heckenschere von Bosch durch.
755	Als Testsieger und somit bester Wäscheständer hat sich das Modell Pegasus 150 Slim von Leifheit durchgesetzt.
756	Als Testzentrum bietet es Studierenden verschiedene, international anerkannte Tests an, wie z.B. den TestDaF, den Oxford-Placement Test und auch den berufsbezogene Englischtest "TOEIC".
757	Als Traditionsunternehmen sind wir seit 2017 am Markt tätig und können heute auf einen großen Stamm zufriedener Kunden zurückblicken.
758	Als treuer Nutzer bin ich von den Neuerungen enttäuscht und werde nur noch die app nutzen.
759	Als UNICEF-Pate erhalten Sie eine Spendenbescheinigung ab einem Jahresspendenbetrag von 25,- Euro automatisch im Februar des Folgejahres.
760	Als Unternehmer sind Sie verpflichtet, innerhalb von sechs Monaten eine Rechnung auszustellen, wenn Sie eine Leistung an einen anderen Unternehmer bzw. an eine juristische Person erbracht haben.
761	Als Unterstützung und Orientierungshilfe wurde zu Semesterbeginn ein hierfür geeigneter Anamnesebogen vorgestellt und mit den Studierenden besprochen.
762	Als verantwortlich handelnde Akteure müssen sie die Risiken lokal bewerten, Maßnahmen zur Anpassung an den Klimawandel planen und umsetzen.
763	Als verantwortungsbewusste Eltern sollten sich alle rechtzeitig kümmern, wie sie im Falle eines Falles zum Beispiel medizinisch versorgt werden möchten oder nicht, welche Entscheidungen sie für sich treffen möchten, ohne dass andere dies übernehmen.
764	Als verantwortungsbewusster Verband verzichten wir auf eine automatische Entscheidungsfindung oder ein Profiling.
765	Als verkehrspolitischer Verein und als Fahrradlobby setzen wir uns für die konsequente Förderung des Fahrradverkehrs ein.
766	Als vollintegrierter Telekommunikationsanbieter stellt Telefónica Deutschland zudem im Festnetzbereich Telefonie- und Highspeed-Internet-Produkte wie VDSL zur Verfügung.
767	Als Vorbereitung auf die Taufe bieten wir für Jugendliche und Erwachsene einen Taufkurs an.
768	Als Vorbereitung sollten die Teilnehmer entweder den Einführungsvortrag gehört oder sich schon einmal das AntMe!
769	Als vorteilhaft wurde eine verlässliche (Arbeits-)beziehung zu den kooperierenden Schulen genannt.
770	Als Wahlpflicht- bzw. Leistungskurse werden in der Oberstufe Deutsch, Englisch, Kunst, Geschichte, Politikwissenschaft, Religion, Mathematik und Biologie angeboten.
771	Als Wearable bezeichnet man kleine, intelligente Computer, die man am Körper trägt.
772	Als wichtige Beteiligte an der Bildungsarbeit werden die Patinnen und Paten auch den Eltern vorgestellt, beispielsweise bei Elternabenden.
773	Als wichtiger Impulsgeber innerhalb der forschungs-und technologiestarken Region Stuttgart möchte die Universität zudem enger mit wissenschaftlichen Einrichtungen in den internationalen Partnerstädten der Stadt Stuttgart zusammenarbeiten.
774	Als wir dann erfuhren, daß man für die Fahrt nach Lindau ungefähr acht Stunden benötigt, beschlossen wir, in der Nacht zu fahren und im Zug zu schlafen.
775	Als wir Herrn W. und Herrn S. besuchen, haben sie den Tisch im Wohnzimmer gedeckt, in den Tassen dampft Roibuschtee, auf dem Teller in der Mitte sind Kekse, Schokoriegel und Bonbons arrangiert.
776	Als wir nun unseren Vertrag nochmal gründlich durchlasen stellten wir fest das wir mit einer Frist von Einem Monat allerspätestens zum dritten Werktag des Vormonats kündigen mussten.
777	Als wir uns wieder trafen, konnte jeder eine tolle Geschichte erzählen: dem einen lief eine Maus über den Bauch, auf den andern hüpfte ein Vogel zu und und und.
778	Als zivilrechtliche Vertragspartei wird der Bundesnachrichtendienst insbesondere im Bereich der Personalgewinnung und Beschaffung tätig.
779	Alte Accounts, bei denen derzeit noch private E-Mail-Adressen eingetragen sind, werden nach und nach auf die Smail-Adressen umgestellt.
780	Ältere Menschen verfügen über reiches Wissen und interessante Lebenserfahrungen.
781	Ältere Semester erinnern sich sicher noch an die Diskussionen um die Einführung der Gurtpflicht im Auto.
782	Ältere Versionen, z. B. XP oder Vista dürfen nicht mehr verwendet werden.
783	Alternaria-Toxine zeichnen sich durch eine sehr große Bandbreite aus.
784	Alternativ dürfen Sie auch auf den Bonus verzichten.
785	Alternativ gehen auch Geräte mit 100 Hz, wobei der preisliche Unterschied dort nicht so groß ist.
786	Alternativ kann das Glas auch vollständig fixiert bzw. fest verklebt sein.
787	Alternativ können die Bilder von "Daniel Gimmer Photography" erworben werden.
788	Alternativ können Sie die über diese Seite angebotenen Informationen auch auf unserem Internet-Angebot abrufen.
789	Alternativ können Sie für Ihr Kind das Bonusheft aus Papier nutzen.
790	Alternativ könnte auch „Fan von Glücksspiel“ gemeint sein.
791	Alternativ lohnt sich der Besuch im Schmuckgeschäft von Sandra Coym in der idyllischen Dresdener Altstadt.
792	Alternativ schicken wir Ihnen die Bücher auch gegen Portoersatz zu.
793	Alternativtexte gehören zum Standard und dienen vor allem blinden -Nutzern.
794	Alternativ wird das Ergebnis im gewünschten Datenformat geliefert.
795	Alternativ wird ein neu geschaffenes Verwaltungsverfahren bei der BaFin zur Verfügung stehen, mit dem die Betroffenen einfach, effektiv und kostengünstig ihren Anspruch durchsetzen können.
796	Alternativ zum Browser-Plugin können Sie diesen Link klicken, um die Erfassung durch Google Analytics auf dieser Website zukünftig zu verhindern.
797	Alternativ zur Abgabe per Stick könnte auch jene per E-Mail – sofern größentechnisch aufgrund der Anlagen möglich – in Erwägung gezogen werden.
798	Altersgemäße und landeskundlich relevante Themen sollen Interesse an der Auseinandersetzung mit dem t&uumlrkischen Sprach- und Kulturraum wecken und ggf. bereits vorhandene Erfahrungen und Kenntnisse in Bezug auf die T&uumlrkei aufgreifen.
799	Altmedikamente sind überlagerte oder aus anderen Gründen nicht mehr verwendete Arzneimittel, die entsorgt werden müssen.
800	Altschnee besitzt bereits eine größere Dichte, während Harsch, welcher durch wiederholtes Anschmelzen und Wiedergefrieren an der Oberfläche zu einer festeren Schicht geworden ist, eine noch größere Dichte, also noch weniger Luft enthält.
801	Aluminium steht im Verdacht, für Menschen gesundheitsschädlich zu sein.
802	Alumni-Netzwerk der SRH Fernhochschule Ihre Privatsphäre ist uns wichtig.
803	Am 03. Dezember 2019 blickte Regio TV auf das Jahr 2019 zurück.
804	Am 03. Juli 2017 laden wir Sie zu unserem Kompetenzabend an unseren Standort Stuttgart ein.
805	Am 05. Mai 2011 wird die neu errichtete des Schulzentrums eingeweiht.
806	Am 07. November 2019 beschlossen die Wirtschaftsminister, Senatoren und Senatorinnen der Bundesländer Bremen, Hamburg, Mecklenburg-Vorpommern, Niedersachsen und Schleswig-Holstein gemeinsam die „Norddeutsche Wasserstoffstrategie“.
807	Am 08.01.2021 hat die EMA die Zulassungsdokumente für den COVID-19 Impfstoff Comirnaty® aktualisiert.
808	Am 08. September 2021 um 16:14 von marvin (falsa demonstratio, 8.9.
809	Am 09. Januar 2010 werden viele fleißige Schülerinnen und Schüler die abgeschmückten und an der Straße gelagerten Tannenbäume einsammeln.
810	Am 10. Dezember 1948, verabschiedete die UN-Generalversammlung die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (AEMR).
811	Am 10. Juli 2021 lädt Sie das Bundesministerium für Gesundheit ein, Ihre Ideen für den Umgang mit Ihren Gesundheitsdaten in der Europäischen Union (EU) zu formulieren.
812	Am 10. September 2021 um 09:00 von Nachfragerin (weingasi1, 10.9.
813	Am 12.11 findet ein Pädagogischer Tag statt.
814	Am 12. Juli 2021 wird unsere Freiluft-Ausstellung am Franz-Josef-Strauß-Ring 4 in München eröffnet.
815	Am 12. September wurden die MTV Video Music Awards verliehen.
816	Am 13. April hat das Bundeskabinett die 2. Änderungsverordnung SARS-CoV2-Arbeitsschutzverordnung beschlossen.
817	Am 13. Februar 2017 fand in Berlin auf Initiative von AGD und VGSD ein Treffen von Selbstständigenverbänden und -initiativen statt.
818	Am 13. Mai 2020 sollte im Geozentrum Hannover die 12. Norddeutsche Geothermietagung stattfinden.
819	Am 13. Oktober dreht sich bei der Online-Konferenz betterCode() Rust alles um die auf sicherheitskritische Anwendungen ausgelegt Programmiersprache.
820	Am 13. September 2021 um 12:30 von Margitt.
821	Am 14.01.2013 verurteilte ihn das Amtsgericht Nienburg wegen Bedrohung zu einer Geldstrafe in Höhe von 40 Tagessätzen zu je 10,00 € (Az.: 4 Cs 506 Js 45247/12).
822	Am 14.6.2021 unternahm die Klasse 6b der Meusebach-Grundschule einen Ausflug zu den Beelitz Heilstätten.
823	Am 14. Dezember 2020 kurz nach 14 Uhr haben uns die neuen Empfehlungen der Kostenträger erreicht.
824	Am 15. August jeden Jahres findet in der Altstadt das Dachauer Bergkriterium, eines der größten Straßenradrennen in Bayern, statt.
825	Am 15. Juli 2006 wurde das Gesetz zur Vereinfachung der abfallrechtlichen Überwachung verabschiedet, das unter anderem die vollständige Umstellung auf das elektronische Abfallnachweisverfahren (eANV) bis 2010 vorschrieb.
826	Am 16. August 2021 publizierte das Bundesamt für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle Merkblätter zu den aktuellen Änderungen.
827	Am 16. Juli 2013 wird die neueste Ausgabe des "Sportentwicklungsberichts" (SEB), die vierte Welle, erscheinen.
828	Am 16. Juli feiert Prof. Nieschlag, Gründer und langjähriger Direktor des heutigen Centrums für Reproduktionsmedizin und Andrologie (CeRA) seinen 80. Geburtstag.
829	Am 16. September 1987 einigen sich über 30 Staaten darauf, die FCKW-Produktion einzustellen.
830	Am 17. Mai 2018 haben die INTERCONNECT-Partner Region Blekinge und Blekingetrafiken zu einem Studienbesuch in der schwedischen Stadt Karlskrona geladen.
831	Am 17. Mai findet von 10:30 Uhr bis 11:30 Uhr eine öffentliche Anhörung von Sachverständigen des Ausschusses für Arbeit und Soziales statt.
832	Am 17. März 2017 war es dann soweit.
833	Am 17. und 18. September 2021 treffen sich alle Leiterinnen und Leiter der Percussionklassen im Rahmen von Klasse:Musik im Ringhotel Schorfheide.
834	Am 18.09.2021 – zum Tag des Handwerks – performt Benoby den Song „Was für immer bleibt“ das erste Mal live auf der Bühne des Badeschiffs der Arena Berlin.
835	Am 18. Februar 2020 fand ein Literaturabend mit Ralf Nürnberger in der Landesvertretung Sachsen statt.
836	Am 18. September setzen sich in einer besonderen Ausgabe zahlreiche Prominente für die Deutsche Krebshilfe ein.
837	Am 19. Mai 2021 findet der nächste virtuelle Studieninfotag statt!
838	Am 19. Mai werden als „Bologna-Check“-Ergebnis nach umfangreichen Befragungen weitreichende Verbesserungsmöglichkeiten der Studienstrukturen und Studienorganisation vorgestellt.
839	Am 19. November feiern wir das Vorlesen!
840	Am 19. und 20. Juni fand der BreakOut statt.
841	Am 19. und 20. November 2019 fand das alljährliche Kinderrechte-Filmfestival in Berlin statt.
842	Am 1. Februar 2018 wurde aus der Hausengel Holding GmbH die Hausengel Holding AG.
843	Am 1. Juli 1950 wird das neue Radio-Bremen-Funkhaus in Betrieb genommen.
844	Am 1. Juni 2013 sind fristgerecht umfangreiche bundes- und landesgesetzliche Neuregelungen in Kraft getreten.
845	Am 1. Oktober findet um 18 Uhr der Shortlist-Abend im Literaturhaus Frankfurt statt.
846	Am 1. September wurden in New York die Mitglieder zum „Ausschuss für die Rechte von Menschen mit Behinderungen“, dem Überwachungsgremium zur Behindertenrechtskonvention, gewählt.
847	Am 20.04.2020 griff das unsere Stellungnahme zur Lage der queeren Vereine in Sachsen auf.
848	Am 20. April 2020 hat für viele Hochschulen das Sommersemester begonnen.
849	Am 20. August 2017 ist der Münchner Komponist einen Tag vor seinem 90. Geburtstag verstorben.
850	Am 20. Dezember 2019 wurde Thomas Popp zum Staatssekretär und Mitglied der Sächsischen Staatsregierung ernannt.
851	Am 20. Januar 2018 fand die jährliche Schulung aller Klassen der Friedrich-v.
852	Am 20. November 1941 wird sein Bruder Paul Landauer mit weiteren 1000 jüdischen Münchnern ins litauische Kaunas deportiert.
853	Am 21. September 2016 hat die Arbeitsgemeinschaft der Vermessungsverwaltungen der Länder der Bundesrepublik Deutschland (AdV) beschlossen, eine neue Realisierung des amtlichen geodätischen Raumbezugs einzuführen, den integrierten Raumbezug 2016.
854	Am 22. Mai fand der bereits 15. medien impuls von FSF und FSM statt.
855	Am 22. November 2021 ist Einsendeschluss der laufenden 1. Runde.
856	Am 22. September fand die erste Lesung im Bundestag statt (vgl. auch das der Bundestagssitzung ab Seite 18763).
857	Am 23. April bietet der DOSB, gemeinsam mit der Deutschen Gesellschaft für und Gesundheit (DGSP), ein Symposium zum „Rezept für Bewegung“ an.
858	Am 23. Dezember feierte die Primadonna ihren 70. Geburtstag.
859	Am 23. Oktober 1996 wurde dem damaligen Oberbürgermeister Alfred Fögen die Ehrenbürgerschaft der Stadt Gyula verliehen.
860	Am 23. Oktober 2015 ist die neue DIN EN ISO 9001:2015 in Kraft gesetzt worden.
861	Am 23. September 2014 fand zum vierten Mal der Workshop der GDI Sachsen statt.
862	Am 24.10. und 25.10. kein Mittagessen wegen Lehrerausflug und Wandertag!
863	Am 25.05.2018 ist die Datenschutzgrundverordnung in Kraft getreten.
864	Am 25.06.2021, fand das gemeinsame Spiel-und Sportfest des GSV Braunschweig und des Landesbildungszentrums für Hörgeschädigte in Braunschweigs statt.
865	Am 25.6.1580 erscheint in Dresden das Konkordienbuch, die Sammlung der mit der Konkordienformel abgeschlossenen lutherischen Bekenntnisschriften.
866	Am 25. Januar wird die Schülerbibliothek eröffnet.
867	Am 26.11 und 27.11 fand das 16. Braunschweiger Jugendturnier im Degen statt.
868	Am 26. September 2021 wird in Deutschland der neue Bundestag gewählt.
869	Am 27. Mai haben wir gemeinsam mit der Leipziger Buchmesse wieder den „Lesekompass“ verliehen.
870	Am 28. Juli besuchten der deutsche Botschafter in Luxemburg, Ullrich Wilhelm Klöckner und seine Ehefrau die Gedenkstätte SS-Sonderlager/KZ Hinzert.
871	Am 28. Mai 2019 sind alle Kitas, Horte und Grundschulen in Deutschland eingeladen, Neues zu entdecken und auszuprobieren.
872	Am 29.10. berichtet MedAlumnus Prof. Dr. med. Oliver Cornely im Rahmen eines Online-Events über seinen Berufsalltag als Professor für Translationale Forschung und wissenschaftlicher Leiter am Zentrum für klinische Studien der Universitätsmedizin Köln!
873	Am 29. September endete der mittlerweile fünfte Förderaufruf für das Bundesförderprogramm für den Breitbandausbau des Bundesministeriums für Verkehr und digitale Infrastruktur (BMVI).
874	Am 29. Und 30. August fanden die beiden Orientierungstage unserer neuen Einführungsphase (EF) statt.
875	Am 2. Januar 2014, am 207. Geburtstag, ist dort die Wilhelm Zimmermann-Gedenktafel enthüllt worden.
876	Am 30. August 2021 erschien das Amtsblatt des Kreises Coesfeld mit der Ausgabe-Nr.
877	Am 30. und 31. Oktober finden auf der Dresdner Messe die 7. German Yo-Yo Masters statt.
878	Am 31. Oktober 2020 haben wir bei Bremen NEXT die Rewind-Taste gedrückt und sind in die musikalische Vergangenheit zurückgereist.
879	Am 5. Juli startete der WDR mit dem Kultursommer eine einzigartige crossmediale Programmaktion.
880	Am 5. und 6. Oktober 2017 fand im Staatlichen Museum Majdanek (Polen) eine internationale Gedenkstättentagung statt.
881	Am 6. November 2010 traf das Trio ein weiteres Mal auf die hr-Bigband.
882	Am 6. Oktober 2019 soll in der St. Johannis Kirche Plauen die 9. Sinfonie von Ludwig van Beethoven aufgeführt werden.
883	Am 8. Juni ist Tag des Meeres.
884	Am 8. Mai 1945 endete der Zweite Weltkrieg auf dem europäischen Kriegsschauplatz.
885	Am Abend konnte man entweder zu den Auditions und der Probe für das International Cabaret und eine Talent-Show gehen oder die freie Zeit genießen.
886	Am Abend stand die koreanische Kultur im Mittelpunkt des Programms.
887	Am Abend wurde gemeinsam der Film "" geschaut, der für viel Gesprächsstoff sorgte und die Problematik von Rollenbildern in der Werbung thematisierte.
888	Am ähnlichsten ist, dass sowohl das Betriebssystem als auch Joomla! nicht wirklich für den sofortigen Einsatz vorgesehen sind.
889	Am Anfang hieß es, dass ich drei, vier Sitzungen im Jahr haben würde.
890	Am Anfang unserer beiden Stücke aus Händels siehst du im Video ein goldfarbenes, lustig gekringeltes Instrument, das bei den Fanfaren mitspielt.
891	Am Anfang war Ada.
892	Am Ankunftstag wird ein Bordkonto eröffnet, über das alle Ausgaben bargeldlos abgerechnet werden.
893	Am Arbeitsmarkt Benachteiligte sowie am Rande der Gesellschaft Stehende werden über das Angebot einer sinnvollen Tätigkeit in ihrem unmittelbaren Lebensumfeld motiviert, aktiviert und erfahren soziale Anerkennung.
894	Amazon bietet aber auch eigene Markenprodukte an.
895	Amazon.de ist bei Verlust, Diebstahl, Vernichtung oder unbefugtem Gebrauch eines GS nicht haftbar.
896	Amazon Pay nicht möglich!
897	Am Beispiel Prominenter wie Katja Ebstein, Roberto Blanco.
898	Am Berufs-Kolleg gibt es viele verschiedene Klassen.
899	Am besten kombi oder vwbus max. 450 Euro.
900	Am besten nutzen Sie hier die kühlen Morgenstunden oder die späteren Abendstunden, damit es nicht zu anstrengend wird.
901	Am besten, Sie fragen direkt bei Ihrem Vermieter nach.
902	Am besten, sobald Sie diesen Artikel gelesen haben!
903	Am besten versuchst du es am Computer mit einem aktuellen Browser.
904	Ambulantes Operieren: Was bedeutet ambulantes Operieren?
905	Am Dienstag schließt das erste Impfzentrum in Berlin: Tempelhof macht den Start, drei weitere sollen im August folgen.
906	Am Dienstag und Mittwoch wurde dann an den neun verschiedenen Darbietungen viel geprobt, so dass es am Donnerstag bzw. Freitag für die jeweilige Gruppe morgens die Generalprobe und um 17 Uhr die Premiere gab.
907	Am diesjährigen Boys'Day war ich zum ersten Mal gemeinsam mit 12 anderen Jungen an der Pädagogischen Hochschule in Karlsruhe.
908	Am Dirigentenpult folgt Axel Kober auf den 2019 vor Ort enttäuschenden Valery Gergiev.
909	Am Donnerstag, den 17.05.2018 wurde die Geschwister-Scholl-Schule, Berufsbildende Schule in Saarburg -Boorwiese als 130. Schule in Rheinland-Pfalz mit dem Titel "Schule ohne Rassismus - Schule mit Courage" ausgezeichnet.
910	Am Donnerstag, den 1. November 2017 zog der Schirmherr der 1. Messe „Trendwende Dorf“ Frank Kupfer, MdL/Vorsitzender der CDU-Fraktion im Sächsischen Landtag, im Beisein von Peter Neunert, Geschäftsführer des CSB und des SLK, die Gewinner des Quiz.
911	Am Donnerstag, den 3. August erklärt Wissenschaftsminister Johannes Rau die Gesamthochschule Wuppertal für eröffnet.
912	Am Donnerstag stellt sich Ministerpräsident Haseloff von der CDU im Landtag zu Wiederwahl.
913	Am Dresdner Striezelmarkt waren die grünen Kästen mit Tannenbepflanzung schon zu sehen, nahe der Kreuzkirche.
914	Am dritten Tag kommt es bei den meisten Skiläufern zu einem Leistungstief.
915	Am Ende bleibt in der Rangliste alles beim Alten.
916	Am Ende der Einzelseiten dieser Internetseite befindet sich eine Schaltfläche, über den die jeweilige Seite über einen Tweet geteilt werden kann.
917	Am Ende der Laufzeit muss der Kredit dann auf einen Schlag getilgt werden.
918	Am Ende der Nahrungskette stehen immer Lebewesen, die reine Fleischfresser sind oder sich aber sowohl von Pflanzen als auch von Fleisch ernähren.
919	Am Ende der Phase 6 haben Sie die erreichten Ziele dokumentiert sowie Erfolge und Schwachstellen identifiziert.
920	Am Ende der zwanzig Fortbildungstage erhalten die Teilnehmerinnen und Teilnehmer ein Zertifikat der Bezirksregierung Münster.
921	Am Ende des 90-minütigen Ringkampfes küren sie Scholz mit 32 Prozent eindeutig zum Gewinner, vor Baerbock (26 Prozent).
922	Am Ende des erfolgreichen Auftaktworkshops verabschiedeten sich alle Teilnehmenden in erwartungsvoller Freude auf den Austausch zum Service-Learning ausgewählter Universitäten in Deutschland.
923	Am Ende des ersten Bandes sind sie berühmt und stehen kurz vor dem Tesuto.
924	Am Ende des Studiums steht das Verfassen einer Bachelorarbeit auf dem Pflichtprogramm, in der einer wissenschaftlichen Fragestellung nachgegangen wird.
925	Am Ende des Tages spendete Familie Pippirs von Märker Bowling Pirschheide 200 Euro von den Einnahmen des Getränkeverkaufs für zukünftige Projekte der Meusebach-Grundschule.
926	Am Ende des Tests erhalten Sie zusätzlich zur inhaltlichen Auswertung eine Teilnahme-Bestätigung, die jeder Bachelor-Einschreibung beigelegt werden muss.
927	Am Ende des Vortrags sind die Teilnehmer in der Lage, eigene User Interfaces mithilfe von SwiftUI zu erstellen und hierbei die Besonderheiten der verschiedenen Plattformen von Apple zu berücksichtigen.
928	Am Ende dieser Seite, in der Fußzeile, können Sie ihn abonnieren.
929	Am Ende gelang es der Elf von Olaf Janßen in Unterzahl das Remis zu verteidigen.
930	Am Ende habt ihr den "Babyführerschein" in der Tasche.
931	Am Ende stand ein 1:3 auf der Anzeigetafel.
932	Am Ende standen die drei ersten Sieger/-innen aber fest.
933	Am Ende standen die Physiokurse 46a und 48a ganz oben auf dem Siegertreppchen.
934	Am Ende steht eine Typisierung der Regierungsbildungsprozesse auf Landesebene unter Einbeziehung der lokalen Besonderheiten.
935	Am Ende verglichen wir unsere Skalen mit anderen Kon- zentrationen unbekannter Proben.
936	Am Ende wird dann automatisch eine Druckvorlage des Haushaltsplanes im pdf-Format erstellt.
937	Am Erdreich sehen wir dann, was sich dort einmal befunden hat.“
938	Amerika, wir müssen reden!
939	Am ersten Bestrahlungstag wird eine sogenannte virtuelle Simulation durchgeführt.
940	Am Freitag, 15. Februar 2019, haben die Schülerinnen und Schüler der Evangelischen Zinzendorfschulen Herrnhut zum Schulgottesdienst ihre Schule verlassen, um nie wieder zurückzukehren.
941	Am Freitag, den 12. Juni können nun auch die Forsthütten am Forststeig Elbsandstein wieder geöffnet werden.
942	Am Freitag, den 24. September, fällt in Neustadt/Weinstraße im Rahmen einer Gala die Entscheidung.
943	Am Gymnasium Hummelsbüttel können Schüler sich eine vertiefte Bildung sowie Sozialkompetenz aneignen.
944	Am häufigsten erkranken Kinder zwischen dem dritten und zehnten Lebensjahr.
945	Am häufigsten treten diese sogenannten Impfdurchbrüche bislang in der Gruppe der 30- bis 39-Jährigen auf.
946	Am Hauptbahnhof Münster wird hierfür eigens eine Ladestation gebaut.
947	Am heutigen 11. Februar 2020 ist in Frankfurt a. M. der gemeinsame Startschuss für das Projekt Service-Meister gefallen.
948	Am Institut werden Berufsschullehrer/innen an Privatschulen in einem 2-jährigen berufsbegleitenden Lehrgang pädagogisch nachqualifiziert.
949	Am Kapillarende hingegen ist abgefallene kapilläre Druck kleiner, als der kolloidosmotische Druck, es resultiert ein Rückstrom der Flüssigkeit aus dem Interstitium.
950	Am liebsten verabreden sich die Franken mit der ganzen Familie zum Kaffeetrinken.
951	Am Mittwoch, 27. März können sich Interessierte beim Informationsabend ab 18 Uhr am Weiterbildungszentrum der THD informieren.
952	Am Mittwoch, 5. Dezember 2018, ist es wieder so weit: der Aktionstag von Mitmachen Ehrensache findet statt.
953	Am Mittwoch findet der International FOUNDERS TALK statt.
954	Am Mittwoch wechselnd, vielfach auch stark bewölkt mit wiederholten Schauern und teils auch kräftigen Gewittern.
955	Am Montag, 12. Juli 2021, fand die lang geplante Exkursion des Grundkurses Astronomie 11 nach Drebach in das Zeiss Planetarium Drebach und die Volkssternwarte Drebach statt.
956	Am Montag, 9. August 2021, gegen 16:50 Uhr, kam es im Hugo-Bürkner-Park in Dresden-Strehlen zu einem Raub zum Nachteil eines 22-jährigen Mannes.
957	Am Montag, den 9. August, wird die B 98 wieder für den Verkehr freigegeben.
958	Am morgigen Sonntag, 10 Uhr, findet wieder ein Kurkonzert im Pavillon im Kurpark statt.
959	Am Nachmittag bot das HBZ nicht nur Eltern informative Fachvorträge, sondern auch Kindern zwölf interessante Workshops zu diversen Themen an.
960	Am Nachmittag erfolgt der Rückflug mit Linienmaschinen der österreichischen Linienfluggesellschaft Austrian Airlines nach Düsseldorf.
961	Am Nachmittag wird es anschließend auf dem Weihnachtsmarkt in Klausen mittelalterlich.
962	Am nächsten Abend kann man dann mit dem Vorlesen der unterbrochenen Geschichte aus diesem Buch fortfahren.
963	Am nächsten Morgen stand ein Ausflug nach Mantua auf dem Programm.
964	Am Naivashasee, etwa 80 Kilometer von Nairobi gelegen, hat sich Bigot Flowers auf die Produktion von Stielrosen spezialisiert.
965	Am Oberjoch fanden zwei Fis-Riesenslaloms auf der Rennstrecke des Alpinen Trainingszentrums ATA statt.
966	Am Osterwochenende feierten 47 Menschen in Berlin sowie 40 Personen in Köln – ohne Maske oder Abstand.
967	Am Prüfungstag hat jeder Schüler rechtzeitig (d.h. mindestens 15 Minuten vor Prüfungsbeginn) zu erscheinen.
968	Am Rathaus oder direkt am Hauptbahnhof – es gibt mehr als 65 Frauenärzte in Bochum und Umgebung.
969	Am Samstag, 11. September, 20 Uhr tritt der Zauberer im.
970	Am Samstag, den 8. Mai 2021 feiern die bayerischen Gemeinden den deutschlandweiten Tag der Städtebauförderung.
971	Am Samstag kam es auf der Steigerstraße (S 272) in Johanngeorgenstadt zu einem tödlichen Verkehrsunfall.
972	Am Samstagmorgen bemerkte eine Zeugin in Göppingen den Brand.
973	Am Samstag wurde das mit einem Jubiläumsrenntag gefeiert.
974	Am Schluss steht die außergewöhnliche Erfahrung von Auftritten in Premieren und Vorstellungen auf der großen Opernbühne.
975	Am Schluss zünden die Darsteller fünf Kerzen an, tragen einen hoffnungsvollen Text aus dem Alten Testament vor und schließen mit dem Psalmgebet "Denn er hat seinen Engeln befohlen, dich zu beschützen auf all deinen Wegen".
976	Am Schwarzhölzl befindet sich übrigens auch die Regattastrecke Oberschleißheim, die anlässlich der Olympischen Spiele in München 1972 gebaut wurde.
977	Am selben Tag wird aber auch hierzulande verbreitet Halloween gefeiert - ein Brauch, der ursprünglich aus Irland stammt.
978	Am Sitzplatz mit Abstand kann die Maske abgenommen werden.
979	Am Sonnabend, 22. Juni 2019 ab 14 Uhr ging es dann weiter.
980	Am Sonnabend rumpelten Motorräder, Kübelwagen und Laster durch die Region.
981	Am Sonntag (20.) waren Beamte der "AG TRuP" im Landkreis Offenbach sowie im Main-Kinzig-Kreis unterwegs und stellten mehrere Verstöße fest.
982	Am Sonntag gab das Robert Koch-Institut die Zahl der Infektionen pro 100.000 Einwohnern binnen sieben Tagen mit 41,2 an, nach 39,5 am Vortag.
983	Am Sonntag ist Eva Menasse mit ihrem Buch beim Internationalen Literaturfestival Berlin zu Gast.
984	Am Standort Eutritzsch ist die Mehrzahl der Kliniken und Ambulanzen angesiedelt.
985	Am Standort in Bocholt verfügt Brinckmann Arbeitsbühnen über rund 30 eigene Geräte.
986	Am Standort in Mannheim arbeiten rund 2.100 Beschäftigte.
987	Am Standort Stuttgart unterstützt Heise RegioConcept Werbetreibende außerdem bei der Schaltung von Anzeigen über Microsoft Advertising (ehemals Bing Ads), präziser Facebook- und Instagram-Werbung sowie Einträgen in Print- und Online-Verzeichnismedien.
988	Am stärksten geprägt hat mich die Welt da draußen, also außerhalb der Medien.
989	Am Steuer ein betrunkener Chauffeur, verfolgt von Paparazzi.
990	Am Tablett minimal besser aber trotzdem für mich nicht nutzbar.
991	Am Tag der Schlüsselübergabe wurde uns mitgeteilt, dass es diese Küche noch nicht gibt, im Übergabeprotoll mussten wir unterschreiben, dass die Küche in den nächsten zwei Wochen kommt.
992	Am Telefon oder in der Filiale findet einer unserer Experten eine maßgeschneiderte Lösung für Sie.
993	Am Testzentrum Talavera haben Sie die Möglichkeit vor Ort zwischen der Drive-Through-Station oder der Füßgänger Station zu wählen.
994	Am Universitätsklinikum haben Sie erste Möglichkeiten, Eindrücke und Erfahrungen aus dem Arbeitsalltag in einem Krankenhaus zu gewinnen.
995	Am Vormittag erwartet Sie ein ganz besonderes Erlebnis.
996	Am Vortag hatte der Wert bei 82,8 gelegen, vor einer Woche bei 83,1.
997	Am Weiterbildungszentrum der THD wird eine praxisnahe Lehre groß geschrieben.
998	Am westlichen Rand der thüringischen Stadt Gera befindet sich inmitten eines ausgedehnten Waldgebietes ein Meisterwerk des belgischen Jugendstil-Architekten Henry van de Velde.
999	Am Wettbewerb Jugend forscht beteiligen sich Schülerinnen und Schüler ab Klasse vier bis zum Alter von 21 Jahren.
1000	Am Wettbewerb kannst Du als Debattant oder als Juror teilnehmen.
1001	Am wichtigsten ist, die Hände regelmäßig und gründlich mit Seife zu waschen.
1002	Am Zentralinstitut für Seelische Gesundheit in Mannheim untersucht sie die Zusammenhänge zwischen Gehirn und Psyche.
1003	Am zweiten Tag besuchten wir die Breitachklamm.
1004	An 4000 Standorten werden über 1,4 Million Kinder, Jugendliche und Erwachsene von rund 39.000 Fachlehrkräften im praktischen Musizieren unterrichtet.
1005	An allen Außenwänden befinden sich großzügige Fensterfronten, die in der Halle für inspirierende Lichtspiele sorgen und nach Bedarf verdunkelt werden können.
1006	Analog zu der Kennzeichnung von Betrieben und Vereinen bei der Deutschen Reiterlichen Vereinigung (FN) vergibt das DKThR das Gütesiegel „Anerkannte Einrichtung“.
1007	Analog zu Industrie, Wirtschaft, Handel und Dienstleistung sind auch im Gesundheitssystem die beruflich ausgebildeten Fachkräfte der Grundpfeiler und unerlässlich für die Patientinnen und Patienten.
1008	Analog zur Städtebauförderung sollen die Maßnahmen in ein integriertes städtebauliches Entwicklungskonzept mit konzeptionellen Aussagen zu den Sportstätten eingebettet sein.
1009	Analyse und Bewertung der Arbeits- und Gesundheitssituation von Beschäftigten in der Zentralen Notaufnahme sowie der Versorgungsqualität.
1010	Anbei haben wir eine Übersicht von Antworten für Sie zusammengestellt, die wir oft im Rahmen unserer Beratung geben.
1011	An Beispielen wird die der Pilze erklärt, deren Myzelien sich versteckt im Boden oder in Bäumen ausbreiten, und die bei günstigen Bedingungen Fruchtkörper bilden, die wir „Pilze“ nennen.
1012	Anbieter, die nicht namhaft sind, laufen hingegen Gefahr, nach einiger Zeit wieder vom Markt zu verschwinden.
1013	Anbieter von Gumgum ist Gumgum, Inc.Wenn Sie nicht wollen, dass weiterhin anonymisierte Daten von Gumgum gesammelt werden, schreiben Sie bitte eine E-Mail an die unten stehende E-Mail Adresse.
1014	An Brandenburger Schülerinnen und Schüler geht am Freitag Post raus: Wie zuvor die Berliner Kinder bekommen sie jetzt ein Ministeriumsschreiben, in dem um eine Corona-Impfung geworben wird.
1015	An Christi Himmelfahrt nimmt Inforadio Sie mit auf Weltreise.
1016	An das deutsche Schulmodell angepasst möchte es die Stärkung von Sozialkompetenzen im Unterricht von Grundschulklassen fördern.
1017	An dem wissenschaftlichen Vortragswettbewerb Research-for-Safety nehmen automatisch alle für den DAC und HAI eingereichten und angenommenen Poster teil.
1018	An den drei Fortbildungstagen werden Grundlagen rund um die Rezeption von Sprache, Geräuschen, Klängen und Musik vermittelt.
1019	An den drei Tagen stand unter anderem eine Stadtrundfahrt, Bundestagsbesuch und Abgeordnetengespräch auf dem Programm.
1020	An den Kanal-Abschnitten, wo AWM-Tonnen standen seien diese gut angenommen worden und das Ufer sauber gewesen.
1021	An den Konzerten dürfen nur Gäste, die tagesaktuell im Schnelltestzentrum in der Karmarschstraße 40, gegenüber der Markthalle, getestet wurden – das gilt auch für vollständig geimpfte Personen.
1022	An den Kräften vor Ort ändert sich dadurch grundsätzlich erst mal nichts.
1023	An den Schulen der Medizinischen Akademie bieten wir Ihnen fundierte Ausbildungen auf hohem Niveau sowohl in den theoretischen als auch den praktischen Bereichen an.
1024	An den SRH Fachschulen verknüpfen Sie bereits zu Beginn Ihrer Ergotherapie-Ausbildung die wichtige Praxis mit aktuellem Fachwissen.
1025	An den Ufern der Rhône werden Sie historische Städte, imposante Schlösser und mächtige Festungsanlangen in einer abwechslungsreichen Landschaft begeistern.
1026	An der Ampel rechts in die Innenstadt abbiegen.
1027	An der Aufrechterhaltung und Weiterentwicklung der Qualitätsstandards des deutschen Gesundheitswesens sind zahlreiche Institutionen beteiligt.
1028	Andere als die in diesem Abschnitt geregelte Zulagen, Vergütungen und Zuschläge dürfen nur gewährt werden, soweit dies in diesem Gesetz bestimmt ist.
1029	Andere Beispiele für sind: Beach-Volleyball, Streetsoccer, Streettennis, Frisbee und Bungeejumping.
1030	Andere bevorzugen es, zunächst eine Struktur mithilfe von Unterüberschriften zu erstellen.
1031	Andere Dichter, Musiker und Maler – und auf ihren Spuren Touristen – folgten.
1032	Andere Dinge übernehmen die Krankenkassen oder die örtlichen Sozialämter, wie bei Menschen ohne Behinderung auch.
1033	Andere Einflussfaktoren sind möglicherweise subtiler, weil sie nicht explizit vorgeschrieben sind: Ein genereller Lehrstil in Ihrem Institut mag hierzu zählen, der Sie in der Wahl der Lehr-Lernformen einschränken wird.
1034	Andere Einrichtungen haben sich für den Kauf eines separaten Kühlschranks entschieden, der z.B. vom Schulträger, dem Förderverein oder vom Erlös eines Schulfestverkaufs finanziert wurde.
1035	Andere Elektrogeräte und der Geschirrspüler sollten höher angebracht werden, sodass diese auch im Sitzen, und ohne sich tief bücken zu müssen, bedienbar sind.
1036	Andere evangelische Landeskirchen in der Bundesrepublik Deutschland können der vorstehenden Vereinbarung beitreten.
1037	Andere Firmen folgten.
1038	An der Eliteschule des Sports in Oberwiesenthal boten sich mit dem Internat und der Schule sehr gute Voraussetzungen für mich.
1039	Andere machen auch Fehler, aber dort dauert es immerhin nicht sechs Jahre, bis der Fehler behoben wird: »Firefox Rendering Bug Fixed in Record Time«
1040	Andere Nachweise müssen vom Englischen Seminar I oder II bestätigt werden.
1041	Anderenfalls gibt der Besteller sein Angebot dadurch ab, dass er RÖSER MEDIA einen entsprechend ausgefüllten Bestellschein übermittelt oder schriftlich mitteilt, dass er ein Angebot, wie telefonisch vorab besprochen, abgebe.
1042	Andere Produkte, wie größere Mengen an Windeln, Aufsteller, Ordner mit Papieren, die die Brandlast des Lagerraums erhöhen, sollten in diesem nicht gelagert werden.
1043	Andere Projekte dokumentieren buddhistische Steinschriften in Nordchina oder literarische Keilschrifttexte aus Assur und erschließen damit weltweit kulturelles Erbe mehrerer Jahrtausende.
1044	Andererseits aber steckt für sie mehr dahinter: „Manchen Menschen ist gar nicht bewusst, dass es anders lebende Menschen gibt“, so Cristina, “Sie stecken in ihrer eigenen Blase fest“.
1045	Andererseits bietet die Berichterstattung der Presse wertvolle Hilfen für die Arbeit der Rechtspflegeorgane.
1046	Andererseits können Tafelbilder, die im Unterrichtsprozess entstehen, abgespeichert und weiterverwendet werden.
1047	Andererseits möchte der Facharbeitskreis Lehrende und Projekte innerhalb und außerhalb Sachsens ansprechen.
1048	Andererseits sind bei Ihnen auch Fehlkonzepte ausgeprägt.
1049	Andererseits spielen engagierte Jugendliche zu Hochzeiten mehr als 5 Stunden täglich, ohne das eine Sucht vorliegt.
1050	Andererseits waren es die Missionare, die durch ihr wirtschaftliches und pädagogisches Engagement den Sklaven Entwicklung und Bildung ermöglichten.
1051	Andererseits werden Arbeitgeber umfassend und gezielt für die Vorteile von familienfreundlichen Rahmenbedingungen sensibilisiert und bei deren Schaffung und Erhaltung unterstützt.
1052	Andererseits wird auch auf die Frage eingegangen, wie es um die Zukunft von Docker mit Blick auf Kubernetes bestellt ist.
1053	Andere studienbegleitenden Prüfungsarbeiten (z.B. Bestandteile einer Portfolioprüfung) dürfen auch im Laufe des Semesters stattfinden.
1054	Andere Tools von Drittanbietern auf unserer Seite tun dies allerdings.
1055	Andere User des Internets sind unter Umständen technisch in der Lage, unbefugt in die Netzsicherheit einzugreifen und den Nachrichtenverkehr zu kontrollieren.
1056	Andere verwiesen wie Grote darauf, dass hart gegen Beleidigungen, Hass und Hetze im Netz vorgegangen werden müssen.
1057	Andere Vorhaben sollen die Belastung von Grundwasser und Oberflächengewässern verringern sowie Erosion mindern oder vermeiden.
1058	An der Exkursion nahmen Studierende des Bachelor Health Informatics und des Master Medical Informatics teil.
1059	An der fast 300 Kilometer langen, nahezu freifließenden Vjosa und ihren Nebenflüssen sind mehrere Staudämme und Kleinkraftwerke geplant.
1060	An der Hochschule Albstadt-Sigmaringen können Sie Ihren Wunschstudiengang aus elf Masterstudiengängen wählen.
1061	An der Hochschule Bochum finden regelmäßig Erfindersprechstunden statt - sollten Sie an den unten genannten Terminen verhindert sein, kontaktieren Sie uns bitte persönlich!
1062	An der Hochschule Bremen haben alle Studierenden die Möglichkeit, in verschiedenen Gremien auf unterschiedlicher Ebene mitzuwirken, Ihre Interessen darzulegen und damit Ihre Zeit an der Hochschule entscheidend mitzugestalten.
1063	An der Hochschule Offenburg treffen Sie Menschen aus der ganzen Welt.
1064	An der Hochschule Stralsund (HOST) wird noch bis Freitag, 10. September 2021, die 28. Stralsunder „Spring School“ mit einem Fokus auf Erneuerbare Energien und Wasserstofftechnologien veranstaltet.
1065	Andernfalls beträgt die Liefergebühr 3,95 Euro.
1066	Andernfalls ist die Haftung des Verlags auf den typischen Wiederherstellungsaufwand beschränkt.
1067	Andernfalls wird mit allen Bewerberinnen und Bewerbern ein Auswahlverfahren auf Grundlage der Bewerbungsunterlagen durchgeführt.
1068	Andernorts in Deutschland wurde der Krieg noch bis Anfang Mai fortgesetzt.
1069	Ändern Sie die Ihnen von uns zugeschickten Zugangsdaten sofort nach Ihrer ersten Anmeldung.
1070	An der Optimierung der gemeinsamen Darstellung wird in dieser Saison weiter gearbeitet.
1071	An der Picasso-Grundschule lernen seit 1990 grundsätzlich behinderte und nichtbehinderte Kinder gemeinsam.
1072	Anders als bei Dengue-ImpfstoffADE-Gefahr bei Corona "nicht anzunehmen"
1073	Anders als der Einzelhandel, die Gastronomie und die Eventbranche, die die Pandemie massiv getroffen hat, ist der Mittelstand im Westmünsterland im Großen und Ganzen sehr gesund.
1074	Anders als in den vergangenen Jahren sind Bewerbungen 2021 bereits ab sofort und bis zum 27. Juni möglich.
1075	An der S-Bahn Station Holstenstraße links in die Alsenstraße, welche erst zum Doormannsweg und später zum Schulweg wird.
1076	An der Schule arbeiten 36 Lehrerinnen und Lehrer sowie technisches Personal.
1077	Anders gesagt: Beruflicher Erfolg braucht ein harmonisches Privatleben - und umgekehrt.
1078	Anders ist es, wenn man tatsächlich irgendwo hinmuss, sagen wir zur Arbeit und du bist mit dem Öffi zugange, musste logischerweise Maske am Kopp anbinden.
1079	An der SRH Fachschule für Ergotherapie in Düsseldorf werden in einem dreijährigen Ausbildungsgang staatlich anerkannte Ergotherapeuten ausgebildet.
1080	Anders sieht es bei komplexeren Sprachen wie Tschechisch, Finnisch oder auch Deutsch aus.
1081	Anderswo sehe es noch schlimmer aus.
1082	An der THD lernen insbesondere die Studierenden des Studiengangs „Angewandte Informatik“ den Umgang mit solchen eingebetteten Systemen, die Entwicklung von Hardware und Software dafür.
1083	Ändert sich durch die Scheidung etwas am (gemeinsamen) Sorgerecht?
1084	An der Umfrage teilnehmen und eins der neuen Seitenstark-Bücher gewinnen!
1085	Änderung des Runderlasses „Rechtsbehelfsbelehrung bei Bußgeldbescheiden“
1086	Änderungen bzw. Ergänzungen der Bewerberdaten und das Nachreichen von Unterlagen sind zum Teil möglich.
1087	Änderungen der Ordnung der Kommission bedürfen der Zustimmung von zwei Dritteln der anwesenden Kommissionsmitglieder.
1088	Änderungen des Klimas an der Erdoberfläche entstehen durch interne Dynamik und externen Antrieb.
1089	An der Universität Bielefeld existieren zahlreiche Austauschmöglichkeiten weltweit.
1090	An der Universität Potsdam widmet sich derzeit ein Forschungsprojekt dem Thema Lehrerfortbildungen im Bereich der ökonomischen Bildung.
1091	An der Vorderseite der Digitalen Tafel finden Sie bequem zugängliche zwei HDMI-, USB- und USB-C Anschlüsse.
1092	An der Zeremonie nahmen auch der Dresdner Oberbürgermeister Dirk Hilbert und der Rektor der TU Dresden, Hans Müller-Steinhagen, teil.
1093	An die Ausbildung kann sich eine Aufbauausbildung oder eine verpflichtende Fortbildung anschließen.
1094	An die reguläre Chorprobe schloss sich unser erstes Schulkonzert für die Oberschule "Am Kupferberg" im SkZ Alberttreff.
1095	An diese Bindungsstellen docken sich Wachstumsfaktoren an, die die Tumorzelle zur Teilung anregen.
1096	An diesem Ehren- und Aktionstag sind alle herzlich dazu eingeladen, die Welt der Kinderseiten, die "Kinderseitenlandschaft" zu entdecken, zu erleben und zu feiern.
1097	An diesem Haus ist die Büste Kaiser Wilhelm 1 zu der Strsehen.
1098	An diesem Online-Kurs können Sie teilnehmen, wenn Sie bei der Barmer versichert sind.
1099	An diesem Samstag gibt es ein großes Jubiläumskonzert, denn das Theater wird 150 Jahre alt.
1100	An diesem Tag durften wir als Jugend forscht Alumni Ecuadors Haupstadt kennenlernen.
1101	An diesem Tag feiern wir auch das 100-jährige Bestehen des Caritasverbands Recklinghausen und blicken passend auf das Jahr der Barmherzigkeit", weist Quante auf die Verknüpfung der Anlässe hin.
1102	An diesem Tag in der Mitte der Fastenzeit durften die Gläubigen das Fasten für einen Tag unterbrechen.
1103	An diesem Tag soll auf die Bedeutung der Erforschung der Herkunft von Kunst- und Kulturgütern hingeweisen werden.
1104	An diesem Tag übernahm der von der Nationalversammlung gewählte Reichkanszler Philipp Scheidemann (SPD) die Regierungsgeschäfte.
1105	An diesem Wochenende lernen Sie auch die Tradition der legendären Plauener Spitzen im Spitzenmuseum kennen.
1106	An diesen drei Tagen ist die Abgabe der Anmeldung am NGB jeweils in der Zeit von 8:00 bis 17:00 Uhr möglich.
1107	An diesen Nachmittagen sind Kinder- und Jugendärzte vor Ort, um die Fragen der Kinder und Jugendlichen zu beantworten.
1108	An diesen Terminen können gegebenenfalls auch der Hochschulrektor sowie Vertreter des Personalrates der Hochschulbeschäftigten teilnehmen.
1109	An dieser Frage scheinen erstaunlich viele Menschen in Deutschland zu scheitern, wie eine aktuelle Studie über Nachrichtenkompetenz zeigt.
1110	An dieser Schüler-Kunst-Ausstellung zum Thema „Heimat“ nehmen insgesamt 21 Schulen von Klasse 1 bis 12 mit vielfältigen Projekten teil.
1111	An dieser Schwelle stehen die Wissenschaften heute – und mitunter im Spagat: Mit immer feineren Instrumenten entwickeln sich Modelle und Theorien, während zugleich nach umfassenden Lösungen für grundlegende Probleme der Menschheit gesucht wird.
1112	An dieser Stelle informieren wir zu aktuellen Gesetzesvorhaben und der Umsetzung von EU-Richtlinien den Finanzstandort Deutschland betreffend.
1113	An dieser Stelle wird auf die ortsgebundenen Fördergebiete hingewiesen, die für die Fontanestadt Neuruppin Relevanz besitzen.
1114	An diese Stärke, die sich auch heute mit dem Wort Kirche verbinden lässt, möchte ich erinnern.
1115	An die Stelle des weiteren Faches kann nach Wahl der Lehramtsanwärterin oder des Lehramtsanwärters das Fach einer Erweiterungsprüfung treten.
1116	An die von einer betroffenen Person erstmalig für den Newsletterversand eingetragene E-Mail-Adresse wird aus rechtlichen Gründen eine Bestätigungsmail im sog. Double-Opt-In-Verfahren versendet.
1117	An diversen Partnerhochschulen haben Sie die Möglichkeit, ein Auslandssemester zu absolvieren, welches kompatibel mit Ihrem Bachelorstudiengang TEX oder Ihrem Master TBM ist.
1118	Andreas Gassen von der Kassenärztlichen Bundesvereinigung hofft auf eine Empfehlung der Ständigen Impfkommission - vor allem für Immungeschwächte.
1119	Andreas Marx, Arbeitstitel: "Erziehung zur Nation - Nationalpädagogische Ansätze in Preußen vom Generallandschulreglement bis zur Reichsgründung (1763-1871)"
1120	Andreas Zick geht durch eine Bibliothek an Bücherregalen vorbei.
1121	André Hoffmann sitzt seit 1996 im Verwaltungsrat, seit 2006 amtet er als Vizepräsident.
1122	An drei einzelnen Tagen erkundest Du je ein Berufsfeld in einem Unternehmen.
1123	An drei Projekttagen in diesem Schuljahr arbeitet der Musikkurs unter der Leitung von Frau Martin gemeinsam mit der Radiomacherin Daniela Herzberg und ihrer Mitarbeiterin Mona Immhäuser an eigenen experimentellen Kompositionen zum Thema "Klangkanal".
1124	An einem Tag können Sie gleich mehrere Arbeitgeber kennenlernen.
1125	An einer aktuellen BDK-Umfrage zur zukünftigen Personalsituation an den deutschen Gymnasien haben rund 600 Gymnasien teilgenommen.
1126	An einer Übernahme der Sammlung waren auch bayerische, insbesondere fränkische Museen interessiert gewesen.
1127	An einigen Hochschulen ist etwa eine entsprechende Berufsausbildung Voraussetzung.
1128	An Ende einer Software- oder Systementwicklung muss immer ein technisch hochwertiges Produkt stehen.
1129	Anerkannt Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung und Qualifikation im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen bevorzugt berücksichtigt.
1130	An Fach- und Hochschulen soll BNE einerseits als ein eigenes Modul, andererseits als Querschnittsbereich eingeführt werden, der die gesamte Ausbildung beziehungsweise das Studium durchzieht.
1131	Anfahrts- und Parkmöglichkeiten Anreise bis zum Bahnhof Klingenberg-Colmnitz mit dem Zug oder Parkplatz am Bahnhof Klingenberg.
1132	Anfallende Gebühren können Sie bei uns bar oder mit EC-Karte bezahlen.
1133	Anfang der 1970er Jahre drang die Datentechnik mit zunehmender Dynamik in Wirtschaft, Industrie und Handel vor.
1134	Anfang der 70er Jahre waren Reisen vom Osten in den Westen noch die Ausnahme.
1135	Anfang des 19. Jahrhunderts folgten Markungsbereinigungen zur Beseitigung des Flurzwangs.
1136	Anfang des autographen Klavierauszuges der Sopran-Arie „Höre Israel“ aus dem Oratorium „Elias“
1137	Anfang dieses Jahres hat die Europäische Kommission gemeinsam mit der Europäischen Investitionsbank CureVac Fördermittel für die Entwicklung dieses Impfstoffs zur Verfügung gestellt.
1138	Anfang Juni 2018 treffen sich rund 30 programmierbegeisterte Jugendliche in Schwerin, um mit Code die Welt zu verbessern.
1139	Anfang Juni 2018 wurde die diesjährige Schälschadenserhebung in den vier Untersuchungsgebieten abgeschlossen.
1140	Anfänglich wird nur wenig Impfstoff für die Betriebsärzte zur Verfügung stehen.
1141	Anfang November holte er sich in Hagen auch den Titel Deutscher Meister.
1142	Anfangs als internationaler Masterstudiengang Microsystems Engineering im Sommersemester 2000 erstmals angeboten, läuft das Programm seit dem WS 2011/2012 als Smart Systems.
1143	Anforderungen zum Tierwohl mit Wettbewerbsbedingungen in Einklang bringen in der Haltung von Rindern, Schweine, Geflügel, Pferde, Schafe, Ziegen, Wild und Kleintiere.
1144	Anfrage als Schule SchulbibliothekenIch bin interessiert an einer Unterstützung meiner Schulbibliothek durch die Bürgerstiftung Berlin und bitte hierfür um ein erstes unverbindliches Gespräch.
1145	Anfragen von abgelehnten Bewerbern zu möglichen Chancen beim nächsten Einstellungstermin können grundsätzlich nicht beantwortet werden, da dies aufgrund des Vergabesystems nicht vorhersehbar ist.
1146	Anfragen werden vertraulich behandelt.
1147	Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert.
1148	An fünf Tagen im September findet das Dig.
1149	An fünf Terminen im Semester stellen Wissenschaftler*innen der Universität ihre Forschung sowie ihre daraus gewonnenen Erkenntnisse vor.
1150	Angaben, ob eine Erlaubnis nach § 3 Absatz 2 des Betäubungsmittelgesetzes zur ärztlich begleiteten Selbsttherapie mit Cannabis vorlag und ob von dieser Gebrauch gemacht wurde.
1151	Angaben über Eigentumsverhältnisse und Bodenschätzungsergebnisse werden nachrichtlich geführt.
1152	Angaben zu den gehaltenen Tieren sind „für jede Behandlung zu machen“.
1153	Angeblich ist es rechtens.
1154	Angebot: Architektur und Pädagogik an der EGG: eine gelingende Symbiose?
1155	Angebote aus Aktionen (z.B. Extra-Bordguthaben) sind nicht auf die zukünftige neue Buchung übertragbar.
1156	Angebote dieser Altersstufe sind jugendmedienschutzrechtlich gesetzeskonform, obwohl sie weder klassifiziert sind, noch sonstige Maßnahmen durch den Anbieter ergriffen wurden.
1157	Angebote, die zu unreflektiertem Konsum auffordern, erscheinen oft attraktiver als solche, die informieren oder die Kreativität fördern.
1158	Angebote für Schüler*innen: Wettbewerbe, Veranstaltungen, Materialien sowie Educationprojekte von hr-Sinfonieorchester und hr-Bigband.
1159	Angeboten werden gebrauchte und.
1160	Angeboten werden pro Tag mehrere Gerichte, von denen eines vegetarisch ist.
1161	Angebote wie die regional organisierten Elternstammtische werden ins Netz verlegt, um Eltern weiterhin die Möglichkeit zum Austausch zu bieten.
1162	Angebote zur Verkaufsförderung wie Preisnachlässe, Zugaben und Geschenke müssen klar als solche erkennbar sein, und die Bedingungen für ihre Inanspruchnahme müssen leicht zugänglich sein sowie klar und unzweideutig angegeben werden.
1163	Angebot für Fachkräfte und Ehrenamtliche in der Zusammenarbeit mit jungen Erwachsenen mit Flucht- oder Migrationshintergrund – Fortbildungen in Dortmund und…
1164	Angedacht als Übergangslösung sind jetzt neue Begegnungsräume entstanden.
1165	Angedacht ist die Förderung von bis zu acht Projekten jeweils vom 1. Oktober 2020 bis maximal zum 31.12.2022.
1166	Angefangen hat alles mit der Gründung des ersten zdi-Netzwerks: dem IST.
1167	Angefangen hat sie als Außenpolitikerin — eine Ausnahme in der sehr männlichen Unions-Fraktion.
1168	Angefangen mit 35 Mitgliedern zählt die Einradabteilung nur zwei Jahre später schon über 100 Einradbegeisterte.
1169	Angegeben haben wir deshalb einen Durchschnitts- bzw. Wunsch-Wert für ein neues Großpferd inkl. Zubehör (Sattel und Trense).
1170	Angehende Eigentümer können die Bewirtschaftungskosten für Ihr zu finanzierendes Objekt mitberechnen.
1171	Angehende Segelflieger*innen der Bundeswehr können damit Routinevorgänge und auch brenzlige Situationen gefahrenfrei üben, bis die Reaktionen eingespielt sind.
1172	Angehende Sonderpädagog*innen sollten sich deshalb darauf einstellen, später in allgemeinbildenden Schulen in Kooperation mit den dort unterrichtenden Lehrkräften die Kinder mit Beeinträchtigungen zu fördern und Lehrer*innen dieser Schulen zu beraten.
1173	Angehörige können Videobesuche mit Bewohnern in Pflegeeinrichtungen mit Hilfe eines Links buchen – ohne, dass zusätzlicher Planungsaufwand für Pflegekräfte entsteht.
1174	Angekündigt ist der Streik bis zum Morgen des 7. September 2021.
1175	Angela Merkel hat sich in einer Pressekonferenz zu dem Anschlag in Kabul geäußert.
1176	Angela Merkel sagte am 11. Januar 2021: Waldschutz ist auch Gesundheitsschutz.
1177	Angela Merkel stellt sich nicht erneut zur Wahl, für die Union zieht stattdessen Armin Laschet ins Feld.
1178	Angelaufenem Silber zum alten Glanz verhelfen – so einfach geht's!
1179	Angelehnt an die individuellen Bedürfnisse, leisten Sie Hilfestellung bei der Körperhygiene, bei anfallenden Arbeiten im Haushalt oder der Teilnahme am kulturellen und sozialen Leben.
1180	Angeschlagener Nationalstolz, Wut auf die alten Parteien und die Angst vor sozialem Abstieg - so beschreiben Deutsche im Sommer 1934, warum sie in die NSDAP eingetreten sind.
1181	Angesichts der aktuellen Ausbreitung von Mutationen stellt sich die Frage nach Maßnahmen zur Verminderung der Übertragung des Virus auch an Schulen.
1182	Angesichts der Corona-Lage und des bundesweiten Lockdowns wird auch die Pädagogische Hochschule Weingarten vom 19. Dezember bis zum 10. Januar 2021 geschlossen bleiben.
1183	Angesichts der sich überschneidenden Handlungsfelder wäre eine Einbeziehung der bereits bestehenden Medienaufsichtsstruktur in angemessenen Umfang sinnvoll und hilfreich, woran es dem Entwurf hingegen fehlt.
1184	Angesichts der steigenden Studierendenzahlen und des derzeitgem Wachstuskurses ist der Neubau für den Campus äußerst wichtig.
1185	Angesichts der verschärften Konkurrenzsituation auf dem Weltmarkt gewinnen sowohl die von fremden Nachrichtendiensten betriebene Wirtschaftsspionage als auch deren erfolgreiche Abwehr zunehmend an Bedeutung.
1186	Angesichts des tief greifenden Wertewandels in allen gesellschaftlichen Bereichen müssen christliche Werte und Traditionen neu vermittelt werden.
1187	Angesichts dieses massiven Rückgangs geraten auch die über 200 deutschen Reha- und Vorsorgeeinrichtungen für Mütter, Väter und Kinder sowie für Kinder und Jugendliche in eine bedrohliche wirtschaftliche Schieflage.
1188	Angesichts massiver Kritik am NAP und einem steigenden Druck seitens der Verbraucher und der Zivilgesellschaft wächst innerhalb der Bundesregierung politischer Wille für ein Gesetz zum Schutz der Menschenrechte in der Lieferkette.
1189	Angesichts starker Zuwanderung müssen sie auf den steigenden Bedarf nach Wohnraum sowie technischer und sozialer Infrastruktur reagieren.
1190	Angleichungsleistungen Bachelor-/Masterstudium - Hochschule der Medien Zum Hauptinhalt springenStudieren.
1191	An Grundschulen und weiterführenden Schulen im Land Bremen soll bis Mitte Februar Wechselunterricht in Halbgruppen angeboten werden.
1192	Angular – in allen Varianten, inklusive Vorgänger – ist sein Steckenpferd.
1193	Anhand der beiden Gebete lernen die Sch&uumller sich selbst und die Stellung des Menschen seinem Schöpfer gegen&uumlber kennen.
1194	Anhand der im IB-Führungsleitbild veröffentlichten Grundsätze erarbeiten die Teilnehmer*innen ein Verständnis für die neue Führungsaufgabe und reflektieren die eigene Wirksamkeit.
1195	Anhand der Keyword-Dichte kann der Google-Bot erkennen, wie stark ein gewisses Thema in einem Inhalt behandelt wird.
1196	Anhand der Menüsymbole können Sie leicht feststellen, ob ein Menüpunkt noch Unterpunkte hat.
1197	Anhand des Inzidenzwerts kann abgelesen werden, wie stark das momentan Infektionsgeschehen einer Region ist.
1198	Anhand dieser können Sie sich jederzeit selbst ein Bild Ihrer Google Ads Kampagne verschaffen und unter anderem einsehen, wie viele Einblendungen und Klicks erzielt wurden.
1199	Anhand dieser Parameter kann man oftmals die Ursache ermitteln.
1200	Anhand dieser wird wird festgestellt, ob sich Virusbestandteile im Speichel befinden, die auf eine Infektion mit SARS-CoV-2 bzw. eine Erkrankung an COVID-19 hinweisen.
1201	Anhand eines Modells wird den Kursteilnehmerinnen beigebracht, normale und krankhafte Strukturen in der Brust zu ertasten und zu unterscheiden.
1202	Anhand Ihrer Anforderungen schnüren wir gemeinsam mit unseren Partnern individuelle Informationspakete zu Regionen, Branchen, Förderprogrammen, Zulieferern, zur Forschungslandschaft u. v. a. m.
1203	Anhand ihrer Porträts wird Wissen zum Thema Flucht und zu unterschiedlichen Aspekten eines Lebens in einer vielfältigen Gesellschaft vermittelt.
1204	Anhand solcher Beispiele fragen die hier versammelten Beiträge nach dem Stellenwert und der Funktion vormoderner Wahlverfahren.
1205	Anhand vieler Code-Beispiele mit detaillierten Erläuterungen lernen Sie schrittweise die Welt der funktionalen Programmierung kennen.
1206	Anhand von Fotos können Sie die Geschichte Möckmühls kennenlernen.
1207	Anja Dilk hat sich bei Expert:innen und Aktivist:innen umgehört.
1208	An jedem Tag verbringen sie etwa 17 Stunden mit der Nahrungssuche.
1209	An jedem treffen sie auf Menschen mit seltsamen Hobbys, an denen sie im Laufe der Sendung verzweifeln und sich wundern: „Ist das wahr!
1210	Anke Schulz hat schon vor Jahren schrittweise ihre Ernährung auf rein pflanzliche Produkte umgestellt.
1211	Anklage wegen schwerer UntreueAnleger verloren Millionen: Geld aus Fonds für private Porsche-Rennen abgezweigt?
1212	Anknüpfend an die ersten Interreligiösen Treffen lädt die Galerie „Himmlisch“ in Meißen erneut zu einem entspannten und konstruktiven Austausch über Spiritualität & Religion im Alltag ein.
1213	Anknüpfend an diese historischen Wurzeln befindet sich seit diesem Jahr der Maunaer Weinberg von Cambium Compagnie in der Umstellung auf ökologischen Weinbau.
1214	Anlage 1b zur RL KStB: Besondere Nebenbestimmungen für Straßen- und Brückenbauvorhaben kommunaler Baulastträger (BNBest KStB) zu Teil B (*.
1215	Anlage 8: Vordruck "Umgang mit Gefahrstoffen"
1216	Anlagemünzen sind bei gleichem Materialwert etwas teurer als Metallbarren.
1217	Anlagen Projekt "Anlaufstelle Bürokratieabbau"
1218	Anlage zum Erlass »Vorläufige Hinweise zum Einsatz von Bauschuttrecyclingmaterial« (*.
1219	Anlass ist der 150. Geburtstag des Bildhauers, Dramatikers und Zeichners am 2. Januar 2020.
1220	Anlässlich des Jubiläums der Wirtschaftswissenschaftlichen Fakultät der JMU haben unsere Alumni interessante Beiträge zur Verfügung gestellt!
1221	Anlässlich des Jubiläums wurde das KKID festlich geschmückt.
1222	Anlässlich des Tages der deutsch-französischen Freundschaft am heutigen 22. Januar, durften die Schülerinnen sich auf viele interessante Aufgaben freuen, die zur Erkundung des Nachbarlandes Frankreich einluden.
1223	Anlass zur Euphorie dürfte dennoch niemand sehen.
1224	Anleger haben aber auch andere Alternativen.
1225	Anliegen werden vorrangig telefonisch, postalisch oder per E-Mail bearbeitet.
1226	An manchen Orten müssen alle Menschen weiter Masken tragen.
1227	An mehreren Standorten werden Mustereinrichtungen erlebbar gemacht.
1228	Anmeldeschluss ist der 1. Dezember 2020.
1229	Anmeldung: Anmeldung über die Austauschkoordinatorin an der Universität Heidelberg: Informationen zum Anmeldeverfahren Mitte September bzw. Mitte März Einstufungstest für alle, die nicht davor am vorbereitenden Sprachkurs teilgenommen haben.
1230	Anmeldungen am Gymnasium Nordhorn sind ab Anfang Mai 2021 möglich.
1231	Anmeldungen für die kostenlose Tour sind bis Freitag, 9. Juli, möglich.
1232	Anmeldungen hier daher nur, wenn Sie vor Ort im Museum in der Veranstaltung teilnehmen wollen.
1233	Anmeldung ist nicht notwendig.
1234	Anmeldung über Studip.
1235	ANMERKUNG: Ein Link ist nicht das einzige Mittel, um Hilfe anzubieten.
1236	Annäherungen aus Perspektiven der Künste, der Philosophie und der Ästhetischen Bildung, Hg. Constanze Rora, Stefan Roszak, Oberhausen 2013, S. 249-266.
1237	Anna-Katharina Meßmer, Projektleiterin bei der Stiftung Neue Verantwortung, sieht mangelnde Medienkompetenz als eine mögliche Ursache: „Die Studie macht deutlich, dass es ein enormes Bildungsproblem gibt.
1238	Anna Katterfeld: „Die ganz große Liebe“
1239	Anna Schönefeld beschreibt ihre tägliche Herausforderung im Stadtteil Großer Dreesch so: „Von der 5. bis zur 12. Klasse kann man bei uns alle Bildungswege durchlaufen.
1240	Anne träumt: Sie öffnet den Kühlschrank, holt Käse, Salami, Tomaten heraus.
1241	Annette Kurschus ist Stellvertretende Vorsitzende des Rates der EKD und Präses der Evangelischen Kirche von Westfalen.
1242	Ann Kristin Bäcker ist erst vor einigen Monaten in Teilzeit zum Team der Jugend- und Familienhilfe in Bad Kreuznach gestoßen.
1243	An öffentlichen Veranstaltungen der ersten Such-Phase haben sich rund 1.000 Bürgerinnen und Bürger beteiligt.
1244	"Anonymous" will brisante Informationen nun nach und nach veröffentlichen.
1245	An Orten, in denen das nächste Elektronikfachgeschäft nicht gleich um die Ecke ist, schien es auch eine schier unmögliche Aufgabe alle benötigten Materialien an einem Nachmittag zu besorgen.
1246	Anpassung Richtlinie zur häuslichen KrankenpflegeIm Rahmen der häuslichen Krankenpflege können jetzt Unterstützungspflege sowie das An- und Ausziehen von Kompressionsstrümpfen Klasse I verordnet.
1247	An Realschulen plus und Integrierten Gesamtschulen spielt sie außerdem eine wichtige Rolle im Rahmen des Wahlpflichtunterrichts.
1248	An Reiz, Spielspaß und Faszinationskraft haben sie seitdem nicht verloren.
1249	An Samstagen und Sonntagen ergänzen Angebote von zertifizierten Nationalparkführern das Programm.
1250	Anschaffung von Tablets für das Julius-Mosen-Gymnasium Oelsnitz einschließlich der Außenstelle Klingenthal (
1251	Anscheinend entsteht diese Wirkung aus einem synergetischen Effekt von MGO und anderen Honig-Inhaltsstoffen, etwa den Phenolen.
1252	Anschließend darf der Wohnungseigentümer mit dem Bau beginnen.
1253	Anschließend erhält der Benutzer einen Zugang auf das von ihm ausgewählte ePaper.
1254	Anschließend erhöhte er die Miete um 20% wegen dem Mietspiegel.
1255	Anschließend erstellt das Prüfungsamt die Kopie und beglaubigt sie.
1256	Anschließend etwa 60 Minuten zugedeckt an einem warmen Ort gehen lassen.
1257	Anschließend findet mit den Eltern ein verpflichtendes Beratungsgespräch am Gymnasium statt.
1258	Anschließend geht es am Limasberg, Gutbruch und Rubelbruch vorbei weiter entlang des Lehrpfades.
1259	Anschließend ging es für Thomas D., Smudo, Michi Beck und And.Ypsilon selbst auf die Bühne.
1260	Anschließend harkst du die Samen minimal in die Erde ein.
1261	Anschließend hatten wir noch die Möglichkeit individuell unsere momentanen Schwachstellen auszubessern.
1262	Anschließend ist dem Fragesteller oder der Fragestellerin Gelegenheit zu zwei Zusatzfragen zu geben.
1263	Anschließend kann das getrocknete Pulver ganz einfach eingesaugt werden.
1264	Anschließend kann eine Anmeldung des Arbeitnehmers im -Verfahren erfolgen.
1265	Anschließend können Sie die Bewerbung direkt über bewerbung2go verschicken oder herunterladen und speichern.
1266	Anschließend können Sie jederzeit alle Dienste nutzen.
1267	Anschließend locken allein in Frankfurt Vereine und andere Organisationen mit rund 150 Angeboten von Aikido über Fechten und Yoga bis Zumba.
1268	Anschließend prüfen wir die Anmeldung des/der Teilnehmer(s)/in.
1269	Anschließend sind auf dem Parkplatz wieder die Mülltonnen dran.
1270	Anschließend stand er für eine Vielzahl an Fragen zu Verfügung.
1271	Anschließend trifft die Direktion mit den Verlegern der Losungen vom Friedrich Reinhardt Verlag Basel zu einer Sitzung zusammen.
1272	Anschließend werden diese Objekte an einem 3D-Drucker ausgedruckt.
1273	Anschließend werden die Teams ausgelost, die am Online-Weltfinale teilnehmen dürfen.
1274	Anschließend werden im multiprofessionellen Team diese Maßnahmen konkretisiert und in die Wege geleitet.
1275	Anschließend wurde ein Vorschaubild erstellt und mit allen zugehörigen ortsrelevanten Informationen in die Datenbank eingearbeitet.
1276	Anschließend wurden sie zu uns gebracht von einem Hausengel-Mitarbeiter.
1277	Anschlussmöglichkeiten wie ein DVI- oder auch ein HDMI-Eingang sollten vorhanden sein.
1278	Anschreibeliste klein halten!
1279	An seinen Lebensraum stellt der Wolf eher geringe Ansprüche.
1280	An so etwas dachte ich.
1281	Ansonsten hilft ein Kalibrationsgerät weiter.
1282	Ansonsten ist für mich der Plan klar und die Arbeit bis hier hin erledigt.
1283	Ansonsten verkehrt sich die anfängliche Ersparnis schnell ins Gegenteil.
1284	Ansonsten werden die Projekte dieser Projektart mit Mitteln aus dem Konjunkturpaket des BMI finanziert.
1285	Ansonsten würden schon beim Aufruf der Seite Informationen an Google übertragen.
1286	Ansprechpartner, an den sich die Jugendlichen jederzeit wenden können – nicht zuletzt bei Rückschlägen, Motivationsverlust oder zwischenmenschlichen Problemen.
1287	Ansprechpartner für das Bistum Passau.
1288	Ansprechpartner für die Autorisierung des Beraterpools, die und die Workshops ist die Digitalagentur Niedersachsen.
1289	Ansprechpartner/innen und Informationen über die Aktivitäten in der Öffentlichkeitsarbeit in der Justiz des Landes Nordrhein-Westfalen.
1290	Ansprechpartner sind die Französischlehrer, die einschätzen können, ob eine Teilnahme an den DELF-Prüfungen sinnvoll ist.
1291	Ansprechpartner sind die Hygieneberater der KVen.
1292	Ansprüche auf Nacherfüllung werden durch Nachlieferung erfüllt.
1293	Anstatt 15 verschiedene Variablen für jedes der 15 Felder vor dem Roboter zu speichern, soll der Roboter eine Liste verwenden, um sich zu merken, ob das Feld gefärbt ist oder nicht.
1294	Anstatt also das Menü schon fest einzubauen, legen Sie hier nur das Grundgerüst und platzieren dann die Modulposition dort, wo letztendlich die Menüpunkte erscheinen sollen.
1295	Anstatt in der Gruppe Weihnachtssterne zu basteln, haben unsere Mitglieder den bereits vorhandenen Schmuck in einer Kiste auf dem Dorfplatz hinterlegt.
1296	Anstelle der Eröffnung folgte die landesweite Schulschließung.
1297	Anstoß war ein Tweet von Jöran Muuß,-Merholz, in dem er twittert, dass jedes Lernen hybrides Lernen sei.
1298	Antibiotikaeinsatz bei akuter Epididymitis im Kindes- und Jugendalter: Patientendaten aus dem Dr. von Haunerschen Kinderspital München sowie deutschlandweiter Survey an kinderchirurgischen und -urologischen Kliniken.
1299	Antigen-Schnelltests Antigen-Schnelltests stellen eine ergänzende Maßnahme im betrieblichen Infektionsschutz dar.
1300	Antigen-Schnelltests dienen bei dieser Strategie als Erweiterung der Kontaktpersonennachverfolgung – das Verhindern von Infektionen in einem Setting (z.B. einer Schule) stellt hierbei einen positiven Nebeneffekt dar.
1301	Antipasti, Pizza, Pasta –das „La Collina“ bietet klassische italienische Küche mit frisch zubereiteten Speisen und ist damit auch weit über Wernigerode hinaus bekannt.
1302	Antisemitismus klar erkennen und benennen.
1303	Antisemitismus sei ein Verbrechen.
1304	Antivirale Wirksamkeit des Chemokinrezeptorhemmstoffs 1,1’-bis-1,4,8,11-tetra-azazyklo-tetradekan bei Katzen mit feliner Immunschwächevirusinfektion.
1305	Antje von Dewitz, Geschäftsführerin des Outdoor-Ausstatters Vaude, schaltet ihren Mail-Account im Urlaub gleich ganz ab.
1306	Anträge auf die Zuweisung von Mitteln aus dem Förderprogramm sind durch die Schule bei der jeweils zuständigen MB-Dienststelle zu stellen.
1307	Anträge auf Sonderurlaub müssen frühzeitig gestellt werden, um eine sachgerechte Prüfung zu ermöglichen.
1308	Anträge für Projekte und Dokumentationen sind jeweils (für das Folgejahr) einzureichen.
1309	Anträge können ab 17. September 2021 bis zum 30. Juni 2023 über das Online-Förderportal gestellt werden.
1310	Antragsberechtigt sind Beschäftigte, Auszubildende, Berufsfachschüler (ab vollendetem 18. Lebensjahr), andere Personengruppen, die (wieder) in das Erwerbsleben eintreten wollen, wie beispielsweise arbeitslose Nichtleistungsempfänger.
1311	Antragsberechtigt sind Kommunen, Kirchen, Sozialverbände, Wohlfahrtsverbände, Gewerkschaften und andere gemeinnützige Organisationen der Zivilgesellschaft.
1312	Antragsberechtigt sind sowohl öffentliche als auch private Stellen, Akteure und Einrichtungen wie z. B. nationale, regionale und lokale Behörden, internationale Organisationen und Nichtregierungsorganisationen, Stiftungen.
1313	Antragsformular Tilgungszuschuss Corona II (PDF) Anlage B – Bescheinigung des finanzierenden Instituts über die Höhe der förderfähigen Tilgungsrate (PDF) werden auf diesem Portal eingestellt.
1314	Antragsteller dürfen nicht mehr an einer Hochschule immatrikuliert sein.
1315	Antrittsprämie von 1500 € Wir sind ein erfolgreiches Familienunternehmen mit Schwerpunkt im Gefahrguttransport.
1316	Antworten auf diese und weitere Fragen zum digitalen Impfnachweis finden Sie hier.
1317	Antworten gibt die Mitte.
1318	Antwortet Fritzchen: "Das habe ich in den Müll geworfen, da waren so viele Löcher drin."
1319	An- und Rückreise erfolgen grundsätzlich gemeinsam.
1320	An unserem Hauptsitz in Frankfurt a. M. und an weiteren Standorten beschäftigen wir rund 70 Mitarbeiter:innen.
1321	An unseren zwei Standorten in Deutschland und Bulgarien ziehen wir gemeinsam an einem Strang: um Innovationen voranzutreiben und den zukünftigen Erfolg zu sichern.
1322	An unserer Schule gibt es mehrere Schüler, die bereits erfolgreich an einer solchen Prüfung teilgenommen haben und von ihren Erfahrungen berichten können.
1323	An unserer Schule ist für alle Schülerinnen und Schüler der Klassenstufen 7 bis 13 der Taschenrechner ClassPad von Casio Modell CS FX CP400 ClassPadII, eingeführt.
1324	An unserer Schule wird jeden Mittag frisch gekocht und wir essen mit unseren Erzieherinnen und Erzieher in der Assembly Hall.
1325	An vielen Grundschulen in Bremen fiel heute der Unterricht aus.
1326	Anwaltschaft für die für die Verletzlichsten unter uns - die Arbeit der DRK-Wohlfahrt für eine inklusive Gesellschaft.
1327	An weiteren "Spielereien", wie er sie geheimnisvoll nennt, habe Silverlit bereits Interesse gezeigt.
1328	An welchen Evangelischen Oberschulen sind Mediatoren ausgebildet?
1329	An welchen Merkmalen kann ich Heilpflanzen erkennen und unterscheiden?
1330	An welchen Schulen Eltern ihre Kinder anmelden können, hängt vom Wohnsitz ab.
1331	An welchen Stellen können die Schulen den Ablauf der Evaluation mitbestimmen?
1332	An welcher Stelle sich der Motor befindet, hat einen maßgeblichen Einfluss auf das Fahrverhalten.
1333	Anwender nutzen die GeoBaK für die Recherche nach und den Zugriff auf Geoinformationen, die von verschiedenen Anbietern bereitgestellt werden.
1334	An wen schicke ich meine Bewerbung für das FSJ?
1335	Anycast-Kunden profitieren von reduzierte Antwortzeiten, Kapazitätsreserven für Lastspitzen und einer deutlich verbesserten Resilienz im Falle von Serverausfällen oder Angriffen.
1336	Anzahl Aktien in Mio.
1337	Anzahl der Exemplare des Unterrichtsmaterials "Hamburg wählt!
1338	Anzahl mit sonderpädagogischem Förderbedarf: 7, entspricht 2.4 % der Gesamtanzahl.
1339	Anzeigenaufgabe General-Anzeiger BonnIn Ihrem Browser ist JavaScript deaktiviert.
1340	Anzeigen - Stuttgarter Nachrichten2021-07-01T10:17:50+02:00Hier finden Sie unsere landesweiten Anzeigen sowie unseren Kleinanzeigenmarkt für Stuttgart und Region aus den Bereichen Immobilien, Stellen, Trauer, KfZ, Bekanntschaften und Reise.
1341	Anzurechnen sind alle Leistungen, die aus dem selben Anlass oder zu demselben Zweck aufgrund anderer Rechtsvorschriften gezahlt werden.
1342	Aon ist ein führendes globales Dienstleistungsunternehmen, das eine breite Palette von Risiko-, Altersvorsorge- und Gesundheitslösungen anbietet.
1343	Apache Tomcat aber sicher!
1344	Apfelsaft von der Streuobstwiese kostet mehr als der im Discounter.
1345	Apple behält im ersten Jahr 30% und ab dem zweiten Jahr noch 15% der Abo-Einnahmen als Provision.
1346	Apple hat die neue Version seines mobilen Betriebssystems, iOS 7.1, veröffentlicht.
1347	Apples eigener Abostreamingdienst lässt viele Komfortfunktionen vermissen.
1348	Apps erkennen Gegenstände, speichern Stimmen und machen Filme für alle zugänglich.
1349	Apps können im Leben mit chronischen Erkrankungen wie Brustkrebs in vielfältiger Weise unterstützen.
1350	App verlagern auf SD-Card – kann ich die App dorthin verschieben?
1351	April 2017 — April 2020 April 2017 — April 2020 3. Desinformation – ein Angriff auf unsere demokratischen Kommunikationsprozesse Das Thema Desinformation ist mir dabei ein be- sonderes Anliegen.
1352	Apropos „denken“: Denken Sie daran, am Sonntag Ihre Stimme abzugeben, falls noch nicht geschehen!
1353	APS-Vorsitzende ist von der Universitätsmedizin Essen, wo sie als „Chief Patient Safety Officer“ fungiert.
1354	Arbeiten an der WiSo-Fakultät - WiSo-FakultätDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
1355	Arbeiten die Schülerinnen und Schüler in der Gruppe, können die Teile nach getaner Arbeit mit verteilten Rollen vorgetragen oder vorgelesen werden.
1356	Arbeiten im Homeoffice bietet einige Freiheiten.
1357	Arbeiten im Labor können weiterhin stattfinden.
1358	Arbeitgeber beteiligen sich manchmal aufgrund eines Arbeitsvertrages oder gar des Tarifvertrages mit einem bestimmten Geldbeitrag von bis zu 40 Euro pro Monat an der Vermögensbildung ihrer Angestellten.
1359	Arbeitgeber der deutschen Lehrkräfte ist im Regelfall der Träger der jeweiligen ausländischen Bildungseinrichtung (Schule, Universität etc.).
1360	Arbeitgeber*innen können Zuschüsse für eine behindertengerechte Ausgestaltung von Ausbildungs- oder Arbeitsplätzen erhalten.
1361	Arbeitgeber statten Ihre Mitarbeiter mit Computern, aus und in fast jedem oder Smartphone steckt heutzutage ein Rechner, der früher einen ganzen Raum ausgefüllt hätte.
1362	Arbeitsgemeinschaft Freier Schulen hält Schulgesetzentwurf für Kompromiss auf niedrigstem Niveau.
1363	Arbeit sichern.
1364	Arbeitskreis Grundschule - Der Grundschulverband - e.V. in Verbindung mit der Deutschen Gesellschaft für Lesen und Schreiben (DGLS) Hemsbach, S. 360-372.
1365	Arbeitsschwerpunkte: Religionspädagogische Fort- und Weiterbildungen mit mediendidaktischem Schwerpunkt und Konzeptionierung von mediendidaktischem Material für den Evangelischen Religionsunterricht.
1366	Arbeits- und Mitbestimmungsrechte ausbauen: Auch für Beschäftigte über Plattformen, bei Subunternehmen und Soloselbständige müssen Unternehmen Arbeitsschutzrechte und Tarifverträge einhalten und die Sozialversicherung bezahlen.
1367	Arbeitswissenschaftliche Erkenntnisse helfen dabei, diese Zielsetzung zu sichern und zu verbessern.
1368	Arbeitszeiten: montags bis freitags, 39 Stunden / Woche.
1369	Arbeitszeit, Räume, Material etc.?
1370	Arbeit und Bildung sind ein zentrales Angebot der WfbM Lieske.
1371	Archäologische Kulturdenkmäler verteilen sich in unterschiedlicher Dichte und Zahl auf den Freistaat.
1372	Architektonisch und vom Konzept her sehr ansprechend.
1373	Archiv - 630-1 Mitarbeitervertretungsgesetz (MAVG) - Kirchenrecht Online-Nachschlagewerk Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste.
1374	Archivgut, Findbehelfe und Bücher, die dem Benutzer vorgelegt werden, sind behutsam zu behandeln.
1375	Archivgut ist schriftlich zu bestellen.
1376	Archiv (Termine) - Seite 2 von 16Die Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
1377	ARD-Beitrag: „Kampf um Strom – Welchen Preis zahlen wir für die Energiewende?“
1378	ARD ZDF Deutschlandradio Beitragsservice – und während die Beitragszahler (m/w/d) den öffentlich-rechtlichen Rundfunk finanzieren, sorgen wir dafür, dass ihr Beitrag auch dort ankommt, wo’s zählt.
1379	ARD/ZDF Team, das sind Experten Team und Sie wissen alles im Leben.
1380	ARfD - Akute Referenzdosis: Menge eines Stoffes in Milligramm pro Kilogramm Körpergewicht, die über die Nahrung mit einer Mahlzeit oder innerhalb eines Tages ohne erkennbares Risiko für den Verbraucher aufgenommen werden kann.
1381	Argumentiere jeweils aus Sicht des Staates und aus Sicht von Johannes das Für und Wider.
1382	Armeekorps sowie des VIII. und XII.
1383	»Armut aus Sicht der Praxis und der Betroffenen«
1384	ARS arbeitet seit Jahren sehr erfolgreich mit Red Hat zusammen und konzentriert sich auf genau die Technologien, die Red Hat strategisch bereitstellt.
1385	Artenkenntnis ist die Grundlage für funktionierenden Naturschutz.
1386	Artenvielfalt statt Abriss mitten im Ruhrgebiet.
1387	Arten von Bluetooth-Kopfhörern: Worin unterscheiden sich In-Ear, Over-Ear und On-Ear?
1388	Arthrose beim Hund: Gibt es Hausmittel?
1389	Artikel 4 des 9. Schulrechtsänderungsgesetzes vom 5. November 2013 (GV. NRW.
1390	Artikel mit dem Tag "Alba"
1391	Artikel mit dem Tag "Naturwissenschaften"
1392	Artikel und Beiträge dürfen unter Hinweis auf die Quelle „make-it-in.
1393	Artikel zu den Themen Games, Bildung, Medienpädagogik und Kultur sowie Interviews und Berichte zu technischen Neuerungen.
1394	Art und Zweck der Verarbeitung: Auf dieser Webseite nutzen wir das Angebot von Google Maps.
1395	Ärzte geben dort künftig neben den Erst- und Abschlussimpfungen auch die Auffrischungsimpfungen des jeweiligen Tages an – wie bisher getrennt nach dem verwendeten Impfstoff sowie die Anzahl der unter 18-Jährigen und über 60-Jährigen.
1396	Ärztinnen und Ärzte müssen die Sorten angeben.
1397	Assistierende Techniken können den Status deaktivierter Elemente durch Software bestimmen und stellen dem Benutzer diese Informationen zur Verfügung, wenn dieser auf diese Elemente auf der Seite trifft.
1398	Ästhetische Erziehung findet in vielerlei Ausprägungen statt, u.a. innerhalb der fest im Jahresplan verankerten Projekte, durch die sich eine ausgeprägte Präsentationskultur entwickelt hat.
1399	Astronomie ist sein Leben – das zeigt sich auch an Raphael Erranis Freizeitbeschäftigungen: Er ist Gast auf Astronomischen Tagungen in Deutschland und Großbritannien und leitet eine Arbeitsgruppe beim Astronomischen Sommerlager für Jugendliche.
1400	Astrophysiker Marcel S. Pawlowski stellt Ihr Wissen in zehn Fragen auf die Probe.
1401	ASV: Einladung Infoveranstaltung "Rheumatologische Erkrankungen"
1402	Asylsuchende, die auf Dauer bleibeberechtigt sind, sowie Kontingentflüchtlinge dürfen ihren Wohnsitz in Deutschland frei wählen.
1403	Atemberaubende, großformatige Bilder und Grafiken begleiten die Leser in die Tiefen des Alls.
1404	Atemvolumen und Atemfrequenz werden durch den Sauerstoffbedarf bestimmt.
1405	Attraktiver Arbeitsort: Das Ministerium liegt im Ministeriumsviertel in der Landeshauptstadt Mainz, in der Nähe des Kurfürstlichen Schlosses.
1406	Aubing ist seine dörfliche Herkunft mit historischen Kirchen, Baudenkmälern und dem Schloss Freiham in vielerlei Hinsicht noch anzumerken.
1407	Auch 2021 veranstaltet die BezirksSchülerInnenVertretung Bielefeld einen Tag der Demokratie für Bielefelder Schülerinnen und Schüler…
1408	Auch Ajax Amsterdam gewinnt deutlich.
1409	Auch aktuelle Themen, Nachrichten und Ereignisse bieten sich an, im Englisch-Unterricht besprochen zu werden.
1410	Auch Alexa Gantert wurde für ihre sehr guten Leistungen in diesem Fach geehrt.
1411	Auch alle Angehörigen der HAW Hamburg sind aufgerufen, bis zum 7. Juni 2021 eigene Aktionen anzumelden.
1412	Auch alltäglichere Formate haben Vorteile.
1413	Auch als Einstieg gleich am Montagmorgen könnte eine Idee sein.
1414	Auch als „Grandseigneur des geringen Talents“ kann man einen Grimme Online Award gewinnen.
1415	Auch als Quereinsteiger in die Coaching Branche, können Sie bei ActionCOACH sehr erfolgreich werden.
1416	Auch ältere Menschen sollen ein gutes Leben haben.
1417	Auch am Stand der ASTRUM IT machte die Presse halt.
1418	Auch andere Bereiche waren betroffen: Zwischen zehn und dreißig Prozent der Studenten scheiterten – je nach Satz – an der Unterscheidung von „dass“ und „das“, und mehr als ein Drittel von ihnen akzeptierte „Standartdeutsch“.
1419	Auch andere Städte und Gemeinden bieten ihren Bürger*innen vor Ort ebenfalls einen kostenlosen M-WLAN Zugang – und Forschende sowie Studierende haben über M-WLAN Zugriff auf das eduroam-Wissenschaftsnetz.
1420	Auch an der HFT stehen zukünftig Verkehrsmittel mit emissionsfreier Antriebstechnik für die dienstliche Nutzung zur Verfügung.
1421	Auch anderswo gab's schon derartige Vorfälle.
1422	Auch Angehörige können sich an die Beratungsstellen wenden.
1423	Auch Arbeiten, die andere für uns machen, müssen wir bezahlen: Die Behandlung beim Arzt, der Besuch beim Friseur oder die Fahrt mit einem Taxifahrer.
1424	Auch Audioführungen werden immer beliebter.
1425	Auch auf Bundes-Ebene gibt es ein Netz-Werk für Frauen-Beauftragte in Werkstätten.
1426	Auch auf Bundesebene soll dieser über § 3a BDSG für sämtliche privaten Stellen verbindlich sein.
1427	Auch auf dieser Wohnebene befindet sich wieder ein praktischer Abstellraum und ein getrenntes Gäste-WC.
1428	Auch auf Kaffee müssen Sie nicht verzichten.
1429	Auch auf Körperkontakt wie Händeschütteln sollte verzichtet werden.
1430	Auch auf meinem Laptop nurnoch schwer lesbar und wenig Information auf dem Bildschirm.
1431	Auch aus der betrieblichen und universitären Aus- und Weiterbildung sind die neuen digitalen Lernformate nicht mehr wegzudenken.
1432	Auch außerhalb ist ein buntes Nachtleben geboten, z.B. 99 Star Club, Beim Retteich.
1433	Auch Auszahlungen können auf dieser Grundlage bereits vor-genommen werden.
1434	Auch Baden-Württemberg könnte hierbei partizipieren.
1435	Auch Bahnhöfe und Bahntrassen, Einrichtungen von Post und Telekom sowie Gewerbebetriebe werden aus ökonomischen Erwägungen verlagert, aufgegeben oder geschlossen.
1436	Auch bedarf es klarer Vorgaben für ein rechtssicheres Zustellungsverfahren an einen ausländischen Diensteanbieter.
1437	Auch bei Ärzten ist die Ausstellung des digitalen Corona-Impfnachweises inzwischen möglich.
1438	Auch bei der Fußbekleidung gilt: Nicht alles, was erlaubt ist, ist auch sinnvoll.
1439	Auch bei der Online-Anzeige sind Sie als Anzeige Erstattende(r) zugleich Zeuge im Straf- oder Ordnungswidrigkeitsverfahren.
1440	Auch bei einem späteren Jobwechsel werden Sie schnell in ein neues Arbeitsverhältnis gelangen.
1441	Auch bei einer unerwarteten Kündigung des Arbeitgebers während des Urlaubs bestehen Leistungsansprüche gegenüber der Reiseabbruchversicherung.
1442	Auch bei ist ein deutliches Preisplus zu verzeichnen.
1443	Auch beim Einfangen der Insekten entsteht kein Knallgeräusch, da sie lediglich in den Fangkorb gezogen werden.
1444	Auch beim Fasten gibt es zahlreiche Methoden, unter denen jeder für sich die richtige finden kann.
1445	Auch beim Innenministerium gibt es mit der Bürgerreferentin eine erste Anlaufstelle für ratsuchende Bürger und Firmen.
1446	Auch beim Mineralwasser sollte man darauf achten, natriumarmes Wasser zu trinken.
1447	Auch beim Verlassen scannt das Personal das Ticket zum Checkout.
1448	Auch bei neurologischen und psychischen Problemen und starkem Übergewicht kommt eine Reha in Betracht.
1449	Auch bei Rauschgiftdelikten gelingt es in den meisten Fällen, einen Tatverdächtigen zu benennen.
1450	Auch bei Schülerinnen und Schüler mit Migrationshintergrund gebe es eine höhere Erfolgsquote als in vielen anderen Regionen.
1451	Auch bei Spotify ist der Song in zwei Versionen verfügbar.
1452	Auch bei Verlust Ihres Haustürschlüssels stehen wir als kompetenter Ansprechpartner in Berlin-Friedrichshain für Sie zur Verfügung.
1453	Auch beruflich hat wird mich dieses Auslandssemester sicherlich weiterbringen.
1454	Auch besondere Effekte wie Call-to-Action-Buttons und mehr können Sie in Ihre Internet-Werbung integrieren.
1455	Auch bestimmte Gesetze, wie das Geldwäschegesetz, verpflichten Makler, Daten von Suchenden zu verarbeiten.
1456	Auch bestimmte Kollektionen oder Marken sind hin und wieder 60% - 70% reduziert und laden zum Sparen ein!
1457	Auch bieten diverse Einrichtungen Hilfe an.
1458	Auch bieten Schullandheimaufenthalte sehr gute Voraussetzungen für Persönlichkeitsbildung und Wertevermittlung.
1459	Auch Bildungsinländer (also Personen, die in Deutschland ihr Abitur gemacht haben) ohne deutsche Staatsbürgerschaft, gleich welcher Nationalität, sind davon ausgenommen.
1460	Auch Bürgermeister Ozan Topcuogullari ließ es sich nicht nehmen, persönlich zu gratulieren.
1461	Auch Burkhard Tapp, Ulrike Reitz-Nave und Bruni Mangold berichten von weniger Besucherkontakten als im letzten Jahr, aber dennoch lohnenden Gesprächen.
1462	Auch dafür hat er zwölf Monate Zeit.
1463	Auch dagegen können Sie rechtliche Schritte einleiten.
1464	Auch das 36. DOK.fest München vom 5. bis 23. Mai 2021 findet online statt.
1465	Auch das BiSS-Journal Nr. 5 greift dieses Thema im Basisartikel auf.
1466	Auch das derzeit omnipräsente Medium Video nehme dadurch eine immer stärkere Rolle ein.“
1467	Auch das geht nur, wenn bestimmte Regeln beachtet werden.
1468	Auch das gemeinsame Verfolgen der Olympischen Wettbewerbe stand auf dem Programm.
1469	Auch das Gesundheitsamt hofft, dass sich die digitale Erfassung durchsetzt und stellt die App Schnelltest.click vor.
1470	Auch das interne Konzept ging auf, aufgrund des Einsatzdienstes fiel kein Unterricht aus, da andere Lehrkräfte den Unterricht übernahmen bzw. er nachgeholt wurde.
1471	Auch das Risiko intensivmedizinischer Versorgungsnotwendigkeit ist in etwa gleich hoch.
1472	Auch das Sekretariat wird zunächst weiterhin geöffnet sein.
1473	Auch das Thema Naturschutz wird bei uns großgeschrieben.
1474	Auch das Thema Sicherheit der IT-Systeme darf dabei nicht vernachlässigt werden.
1475	Auch das war ein Symptom für diese Krankheit.
1476	Auch der altersgerechte Umbau der eigenen Wohnung nimmt einige Zeit in Anspruch.
1477	Auch der Aufbau unseres Teams ist eine unserer größten Leistungen.
1478	Auch der damit verbundene Stress während der Reise: Hoffentlich kommt man pünktlich an, verpasst den Anschluss nicht – und überhaupt ist eine Reise ins Ausland eine aufregende Sache!
1479	Auch der Dienstleistungssektor profitiert von der digitalen Transformation.
1480	Auch der frühere Bundesaußenminister Fischer sieht die Lage in Afghanistan mit Sorge.
1481	Auch der gif Forschungspreis bietet eine tolle Plattform für hervorragende Bachelor- und Masterarbeiten“
1482	Auch der Onshore-Sektor ist durch Zubau gekennzeichnet und im Bereich Repowering ergeben sich neue Herausforderungen, die neue Lösungen verlangen – und Unternehmen, die sie entwickeln.
1483	Auch der Radioempfang über DAB+ war durch den Stromausfall teilweise gestört.
1484	Auch der Rat des Bezirkes Dresden wollte das Thema vereinnahmen.
1485	Auch der Umgang mit Daten ist ein Beispiel für die Risiken der Digitalisierung.
1486	Auch der vermeintlich harmlose "Kater" nach übermäßigem Alkoholkonsum ist eine leichte Form der Alkoholvergiftung.
1487	"„Auch der Weiseste kann unermesslich viel von Kindern lernen.“
1488	Auch der Zuwachs der Teilzeitquoten in stationären Pflegeeinrichtungen zwischen 2005 und 2015 fiel im Freistaat Sachsen überdurchschnittlich aus (+19,0%).
1489	Auch deswegen starten immer öfter junge Frauen ihre Zukunft bei den Metallbauern.
1490	Auch die Altstadt von Lindau (Bodensee), Ravensburg oder Überlingen sind einen Besuch wert.
1491	Auch die Angehörigen können kostenlos mitfahren (1 Haushalt pro Gondel).
1492	Auch die Anregung gemeinsamer Tätigkeiten auf Distanz ist wünschenswert.
1493	Auch die Ansprüche von Menschen mit Behinderung an Webseiten und Anwendungen steigt.
1494	Auch die Art und Weise der Kennzeichnung von Lebensmitteln ist festgelegt.
1495	Auch die automatische Generierung und Nutzung personalisierter Bedieneroberflächen für verschiedene Endgeräte konnte eindrucksvoll demonstriert werden.
1496	Auch die Balkon und Wohnungseingangstür sind undicht so das jetzt im Winter viel kalte Luft durchströmt.
1497	Auch die Beobachtung steigender oder fallender Zufriedenheitsquoten im zeitlichen Verlauf ermöglicht Ihnen eine Einschätzung der Wirkung Ihrer Maßnahmen.
1498	Auch die Bepflanzung ist bereits geplant.
1499	Auch die Besucher der Veranstaltung "Arena frei für kluge Köpfe " haben fleißig am DECHEMAX-Chemdoku gerätselt.
1500	Auch die biologischen Vorgänge in unserem Gehirn können Stress und Angst abbilden und/oder auslösen.
1501	Auch die Blätter der Kapuzinerkresse können Sie essen und zum Würzen von Salatdressings, Suppen oder Aufstrichen einsetzen.
1502	Auch die CML tritt fast ausschließlich bei Erwachsenen auf.
1503	Auch die Deutschen Auslands-Schulen, Deutsch-Profil-Schulen und Sprach-Diplom-Schulen gehören dazu.
1504	Auch die Deutschen haben einen litera- rischen Giganten, der bereits vor 200 Jahren die Verbrennung von Büchern kritisierte.
1505	Auch die digitalen Medien werden vom 14.11.16 bis 20.11.16 genutzt: Auf Infoscreens in den Wartebereichen des ÖPNV ist Kita Frankfurt ebenfalls vertreten.
1506	Auch die ehrenamtlich tätigen Pflegepersonen erhalten Unterstützung durch Leistungen der sozialen Pflegeversicherung.
1507	Auch die enge Verzahnung mit dem Partnernetzwerk Schule wurde organisiert.
1508	Auch die Ereignisse der Märzrevolution 1848 gingen nicht spurlos vorüber.
1509	Auch die Ergebnisse der Städte und Gemeinden zur Kreistagswahl sind dort im Detail abgebildet.
1510	Auch die ersten Personaleinstellungen sind noch vor Jahresende geplant, damit die Stiftung zügig ihren Aufgaben nachkommen kann.
1511	Auch die Fächer Sport, Kunst und Musik wurden von einigen Schüle- rinnen und Schülern als schriftli- ches Abiturfach gewählt.
1512	Auch die feierliche Preisverleihung der „Oscars im Breitensport“ auf Landesebene, die üblicherweise in Düsseldorf stattfindet, fiel aus.
1513	Auch die Förderung über die Höchstförderungsdauer hinaus wird in der Regel voll bezuschusst.
1514	Auch die Forschungsinhalte sind in der individuell freien Entscheidung der Professorenschaft (Art. 5, Abs. 3 GG), und im Übrigen folgt die Stiftungsvereinbarung dem verbindlichen TUM Fundraising Code of Conduct.“
1515	Auch die Gemeindebriefleser wollen sich nicht ständig an Neues gewöhnen.
1516	Auch die genaue Höhe der Förderung wird erst am Ende eines intensiven Prüfverfahrens festgelegt, das alle Projekte durchlaufen müssen.
1517	Auch die Genossenschaftsbanken stehen vor der Herausforderung, die Kontakte in ihren Geschäftsfällen nachzuverfolgen.
1518	Auch die Geschäftsprognosen des Einzelhandels für die kommenden Monate haben sich verbessert.
1519	Auch die Geschichte der Musik ist im Umbruch: "In der Instrumentalmusik ist die Kunst unabhängig und frei" behauptet die Romantik, und Ludwig van Beethoven setzt das neue Kunstideal mitreißend ins Werk.
1520	Auch die gesetzlich bestimmte Vergü-tung für größere Solaranlagen wird wegen einer bestehenden Überförderung aus beihilferechtlichen Gründen abgesenkt.
1521	Auch die Gestaltung des natürlichen Lebensumfelds und die Artenvielfalt in Verbindung mit gemeinschaftlichen Aktivitäten und Bildungsangeboten standen im Fokus.
1522	Auch die großen Megatrends unserer Zeit bestehen schließlich weiter: Energiewende, Mobilitätswandel, Klimaschutz, Digitalisierung – innovative Lösungen sind mehr denn je gefragt.
1523	Auch die Heinz Nixdorf Stiftung bleibt Partner des Programms.
1524	Auch die Herausforderung durch den modernen internationalen Terrorismus rechtfertigt keine Wiederbelebung der Lehre vom ‚gerechten Krieg‘.
1525	Auch die Idee der Lesepaten mit ihren Vorlesestunden ging von hier aus.
1526	Auch die in der Allgemeinverfügung ausgesprochene Untersagung von Gastronomiebetrieben jeder Art (ausgenommen Lieferdienste und Speisen 'to go') werde, so Herrmann, weitgehend problemlos befolgt.
1527	Auch die interessante Zeit nach der Wende mit den Erlebnissen und Episoden der Firma FORON und der THA Berlin wird beleuchtet.
1528	Auch die KfZ-Steuer wird teurer für alle, die sich jetzt ein neues Auto kaufen.
1529	Auch die Kirchen haben Schuld auf sich geladen.
1530	Auch die Konflikte mit den Eltern seien heute teilweise heftiger, was das Vokabular und die Emotionen anbetrifft.
1531	Auch die Kontaktdaten müssen in diesem Fall nicht erhoben werden.
1532	Auch die kurz vor der Vollendung stehende ›Barrierefreie Informationstechnik-Verordnung () 2.0‹ des Bundes wird auf die verweisen, gab das federführende Bundesministerium für Arbeit und Soziales (
1533	Auch die Medienkompetenz kommt nicht zu kurz.
1534	Auch die Museumsmitarbeiter*innen waren von den vielen positiven Resonanzen und anregenden Gesprächen sehr beeindruckt und freuen sich darauf, vielleicht auch Sie bald in Friedland begrüßen zu dürfen!
1535	Auch die Persönlichkeit verändert sich.
1536	Auch die Pharmaindustrie ist in Rheinland-Pfalz erfolgreich: Schließlich ist Boehringer Ingelheim das größte deutsche forschende Pharmaunternehmen.
1537	Auch die Präsenznutzung der Hochschulbibliotheken einschließlich ihrer Lesesäle ist weiterhin möglich.
1538	Auch die Qualität der Kandidaten ist deutlich überdurchschnittlich!
1539	Auch die Regelungen zur Familienpflegezeit unterstützen Familien, wenn zum Beruf und vielleicht zur Kinderbetreuung auch noch die Pflege eines nahen Angehörigen hinzukommt.
1540	Auch die Schulträger unterstützten das Projekt, das sich recht schnell entwickelte und auch bald Grundschulen und Kindertagesstätten einbezog.
1541	Auch diese Frage können Sie mit Ihrem Beratungsprofi besprechen.
1542	Auch diese Handreichung orientiert sich an der Grundkonzeption des Lehrplans, deswegen verzichten wir auf eine Themenübersicht.
1543	Auch dieses Gebäude wurde von Heinrich Hübsch geplant.
1544	Auch dieses Jahr durften die neunten Klassen die KZ-Gedenkstätte in Flossenbürg besuchen.
1545	Auch dieses Jahr war der CodeClubMG auf der DigiYou!
1546	Auch dieses Mal konnte im Vergleich zum betrachteten Zeitraum der ersten neun Monate der Conversionwert um weitere rund 22 % und der ROAS auf beinahe 400 % über alle Kampagnentypen hinweg erneut gesteigert werden.
1547	Auch dieses Semester finden wieder Kooperationen mit Unternehmen aus Industrie und Dienstleistung statt, um aktuelle Praxisbezüge zu schaffen und Studierenden interessante und herausfordernde Aufgabenstellungen zu bieten.
1548	Auch diese Variante erfreut sich größter Beliebtheit bei IKEA Kunden.
1549	Auch diese Verfahren scheinen gut zu wirken, allerdings sind die Erfahrungen damit noch nicht so umfassend wie bei der Spritzenbehandlung.
1550	Auch dies ist ein Grund für die neue Impfempfehlung: Mathematische Modellierungen hätten laut STIKO gezeigt, dass die Delta-Variante für Kinder und Jugendliche ein deutlich höheres Ansteckungsrisiko berge.
1551	Auch die Stadt Hildesheim und das lokale Unternehmen Pengutronix sowie der Taster-Hersteller Langmatz halfen uns daraufhin bei der ersten Umsetzung.
1552	Auch die Standards werden durch eine umfassende Beteiligung der Produzent*innennetzwerke erarbeitet.
1553	Auch dies trägt zur Stärkung der Familie und der Solidargemeinschaft von Eltern und Kindern bei.
1554	Auch die Studiengangsprecherinnen der vereidigten Bachelorstudiengänge ergriffen das Wort.
1555	Auch die Szenenübergänge mit Klaviermusik und Sanduhr sind schön und künstlerisch gewählt.
1556	Auch die Technische Universität Chemnitz möchte ihren Studierenden und Absolventen bessere Grundlagen für einen Berufseinstieg bieten.
1557	Auch die Übertragung der Daten erfolgt unverschlüsselt, ausgenommen beim Zugriff über WebDAV.
1558	Auch die verkürzte Weiterbildung ist förderfähig!
1559	Auch die Videos zu Kakao, Bananen und Baumwolle von der mit dem bekannten Video-Blogger Felix von der Laden eignen sich gut, um den fairen Handel zielgruppengerecht zu vermitteln.
1560	Auch die vielseitigen Möglichkeiten der können den Patienten unterstützen.
1561	Auch die Vorstellungen von Gott im Islam sind nicht selten durch restriktive Bilder geprägt.
1562	Auch die Westsächsische Hochschule Zwickau stand wieder als Partner des Projekts, genauer gesagt, bei der Bearbeitung von Thema 6, zur Verfügung.
1563	Auch die zahlreichen nicht-infizierten Schwangere haben sehr viele Fragen zu Corona und insbesondere zum Besuchsverbot.
1564	Auch dort gibt es spezielle Newsgroups, in den u.a. auch Spiele zum Download angeboten werden.
1565	Auch durch finanzielle Unterstützung des Freundeskreises, des Vereins Bildung im Blick und des Oldenburger Fahrradfachgeschäftes Vosgerau konnte unser Fuhrpark um insgesamt 7 neue Jugendräder und mehrere Helme ergänzt werden.
1566	Auch ein Blick in die Nachbarschaft lohnt sich.
1567	Auch eine Entwicklungsabteilung soll in Dresden entstehen.
1568	Auch eine Genehmigungspflicht nach Art.
1569	Auch eine in einem anderen Bundesland erworbene Fachhochschulreife wird anerkannt.
1570	Auch eine Kombination daraus ist möglich.
1571	Auch eine Lösung: Bringen Sie den Hund an seinen Platz hinterm Türgitter, in seine Hundebox oder den Laufstall.“
1572	Auch eine Meldepflicht besteht im Übrigen, das aber unabhängig von der besagten Steuer.
1573	Auch einen eigenen Tagesplan zu erstellen kann helfen.
1574	Auch ein Kirchgang in der wertvoll eingerichteten katholischen Pfarrkirche die dem Hl. St. Laurentius gewidmet ist, oder im Wallfahrtskirchlein Osterbrünnl mit Kreuzweg, wird zu einem Erlebnis.
1575	Auch ein Monatsgewinn ging im vergangenen Jahr nach Niedersachsen.
1576	Auch ein weiteres Phänomen der Fake News wird anhand des Posts gut illustriert.
1577	Auch entwicklungsbehindert, anfallskranke oder verhaltensauffällige Kinder und Jugendliche finden hier Hilfe.
1578	Auch existiert hier keine Meisterprämie oder ein Meisterbonus.
1579	Auch fiktionale Sendungen leisten einen Beitrag, die die Lebenswelt von Menschen mit Beeinträchtigungen und deren Angehörigen in das öffentliche Bewusstsein transportieren.
1580	Auch finanziell hat sich das Studium gelohnt.
1581	Auch Flohmärkte oder Gartenmessen werden mit Interesse durchstöbert.
1582	Auch Forschungsleiterin Lotz weiß, dass eine gesunde, persönliche Ernährung keineswegs teuer sein muss.
1583	Auch Fortbildungen im Team oder bei uns im Haus sind möglich.
1584	Auch Fragen des Wohnkomforts und einer insgesamt ökologisch sinnvollen Gebäudegestaltung.
1585	Auch für an Schizophrenie erkrankte Patienten ist es zurzeit besonders schwierig.
1586	Auch für das Interesse des Handwerks an einer verlässlichen Information über den Impfstatus seiner Mitarbeiter sah Kutschaty keine Handhabe: "In Deutschland ist bislang nicht gewollt, dass Mitarbeiter ihren Arbeitgebern ihre Krankengeschichte offenlegen."
1587	Auch für die Bewohner ist ein regelmäßiger Luftaustausch wichtig: Nur so können die CO2-Konzentration reguliert, Luftschadstoffe aus Möbeln und Baumaterialien abtransportiert und ein angenehmes Raumklima geschaffen werden.
1588	Auch für die Eltern bedeutet das eine Umstellung.
1589	Auch für die nachträgliche Ansicht des wissenschaftlichen Programms in diesem Zeitraum besteht die Möglichkeit Fortbildungspunkte zu sammeln.
1590	Auch für Dienstfahrten innerhalb des WestfalenTarif-Raums können Sie somit unsere günstigen AnschlussTickets für den Nahverkehr nutzen und sparen so auch als Unternehmen bares Geld.
1591	Auch für Dienstwagenfahrer, egal ob als Angestellter oder Selbstständiger, kann sich der Umstieg auf ein umweltfreundliches Fahrzeug rechnen.
1592	Auch für diese gilt also, dass zum Beispiel Vervielfältigungen nicht ohne weiteres zulässig sind.
1593	Auch für diesen höchsten berufsqualifizierenden Bildungsgang wünschen wir ihnen viel Erfolg.
1594	Auch für die Übernahme von Anlerntätigkeiten, in denen keine speziellen Berufsabschlüsse oder Erfahrungen vorausgesetzt werden, ist häufig eine schriftliche Bewerbung notwendig.
1595	Auch für die Widerspruchssachbearbeitung ist die Bezirksregierung Münster zuständig, sobald die Elterngeldstelle die Akte übersandt hat (über den Versand erhalten Sie eine Nachricht von der Elterngeldstelle).
1596	Auch für Externe bieten wir im Internat Unterstützung bei Hausaufgaben und -gerade jetzt - dem Schließen von Lücken.
1597	Auch für Schwangere bietet das Müttergenesungswerk Kuren mit einem auf Sie abgestimmten Therapieplan an.
1598	Auch für viele Lehrende ist diese Form des Lehrens und Lernens noch zum größten Teil ungewohnt.
1599	Auch ganz andere Maßnahmen sind in den letzten Jahren in Sennestadt durchgeführt worden, die von der Bevölkerung nicht sofort mit dem Stadtumbauprozess in Verbindung gebracht werden.
1600	Auch gesetzlich geregelt sind die Ausnahmen vom Recht am eigenen Bild.
1601	Auch gibt es zu wenig Anreize für transparente, anspruchsvolle Handelswege (zum Beispiel Verzicht auf Mengenausgleich).
1602	Auch gibt Learning Analytics möglicherweise genauere Einblicke in das Wissen und die Lernmöglichkeiten eines Menschen als der zur Wissensdiagnostik häufig eingesetzte Intelligenztest.
1603	Auch Glasner rannte vor Glück einfach los, stoppte dann aber doch den Lauf zu seinen Spielern ab.
1604	Auch haben Arbeitgeber die Möglichkeit, ihren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern eine Betreuungsmöglichkeit in ihren Räumlichkeiten oder im Zusammenschluss mit anderen Unternehmen in ihrer Nähe einzurichten und eine Tagespflegeperson fest anzustellen.
1605	Auch Herzfrequenz und Schlagvolumen nehmen deutlich zu.
1606	Auch heuer werden die bayerischen Kommunen mit Städtebaufördermitteln bei der Bewältigung aktueller Herausforderungen unterstützt, so zum Beispiel bei der Überwindung der Folgen der Corona-Pandemie.
1607	Auch hier ein direkter Bezug zu unserem Thema.
1608	Auch hierfür gibt es Lösungen.
1609	Auch hier gibt es eine (169,- Euro), die das Tablet produktiver machen soll, auch wenn Google das in seiner Marketing-Sprache nicht so deutlich herausarbeitet wie Apple – eine gute Entscheidung, wie sich noch zeigen wird…
1610	Auch hier gibt es meist die Optionen, Smart Home Produkte zu steuern.
1611	Auch hier gibt es schon Bezahlsysteme, die blinde und sehbehinderte Menschen unterstützen, aber sie sind bei uns noch nicht verbreitet.
1612	Auch hier gilt wieder: Die Einsatzzeit beträgt im Regelfall ein Jahr, es können aber in Absprache mit Träger und Einsatzstelle auch kürzere oder länger Dienste vereinbart werden.
1613	Auch hier in Berlin ist französischer Einfluss, französische Kultur und Wirtschaft vielfach vertreten, man denke nur an die jährliche fête de la musique.
1614	Auch hier können Sie durch vertiefungsspezifische Wahlpflichtfächer gezielt individuelle Schwerpunkte setzen.
1615	Auch hier nehmen die Gefahren zu.
1616	Auch hier spielt die Verbreitung von SARS-CoV-2 in der Bevölkerung und die Sensitivität des Tests eine wichtige Rolle.
1617	Auch hier steht der Verband seinen Mitgliedern mit professioneller Beratung zur Seite.
1618	Auch hier stimmt die Obere Bodenschutzbehörde das Untersuchungskonzept mit den Anlagenbetreibern und Gutachtern ab und formuliert im dazugehörigen Genehmigungsverfahren eine fachliche Stellungnahme.
1619	Auch hier übernimmt unser Dienstleister fino die Erstellung und den Versand der Briefe der ausgewählten Zahlungspartner für Sie.
1620	Auch hier wird die bei der Registrierung verwendete IP-Adresse gespeichert.
1621	Auch hier wirkte sich eine vorhergehende mentale Belastung negativ auf konditionelle Parameter aus.
1622	Auch hierzu bietet das IFH KÖLN Unterstützung in Form von erfahrenen Referenten und erprobten Informationskanälen sowie durch die individuelle Positionierung als neutrale Instanz bei der Bewertung von Branchen, Zielgruppen und Handelsstandorten.
1623	Auch hierzu geben Verbraucherschulen wichtige Impulse und leisten auf diese Weise einen wichtigen Beitrag zum Gemeinwohl.
1624	Auch Hirnmetastasen können Depressionen auslösen, ebenso manche Medikamente (zum Beispiel Interferone, Kortikoide, Betablocker, Magensäureblocker, Benzodiazepine).
1625	Auch ich nicht, muss ich zugeben.
1626	Auch Ihre vierbeinigen Lieblinge sind in unserem Museum willkommen.
1627	Auch im Ausland kann es mit alten Dokumenten zu Problemen kommen.
1628	Auch im Bereich der Schulen erzielte der Informatik-Biber eine deutliche Steigerung: 2016 nahmen 1750 Schulen am Online-Wettbewerb teil, 2017 sind es 1898.
1629	Auch im Erziehungs-sektor droht damit in den kommenden Jahren absehbar ein Fachkräftemangel.
1630	Auch im internationalen Vergleich der Beschwerdestellen zählt die FSM damit zu den schnellsten.
1631	Auch im Jahr 2021 setzt die Arbeitsgemeinschaft „Städte mit historischen Stadtkernen des Landes Brandenburg“ die Reihe „Denkmal des Monats“ fort.
1632	Auch im kommenden Schuljahr können wieder zwei Interessierte ein Bundesfreiwilligenjahr am Gymnasium Jüchen absolvieren.
1633	Auch im kommenden Schuljahr setzt das Land weiterhin vor allem aufs Lüften.
1634	Auch im Kultur- und Bildungsbereich verbinden zahlreiche Projekte die beiden Länder.
1635	Auch im Netz!“ mit dem klicksafe Preis für Sicherheit im Internet ausgezeichnet.
1636	Auch im Sommer 2021 ist der Besuch in vielen Freibädern und Badeseen nur nach vorheriger Anmeldung zu bestimmten Zeitfenstern möglich.
1637	Auch im Versandhandel ist die Einhaltung des Jugendschutzes beim Versand von Alkohol, Tabak und anderen sensiblen Waren unerlässlich.
1638	Auch im Wintersemester 2015/16 findet an der Technischen Hochschule Deggendorf (THD) wieder die bewährte Vortragsreihe Open University statt.
1639	Auch im wissenschaftlichen Betrieb ist Stressresistenz ein wesentlicher Faktor, allerdings sind hier vor allem Neugier auf den eigenen Themenbereich und besondere didaktische Fähigkeiten von Vorteil.
1640	Auch im wohl bekanntesten Video-Portal YouTube ist die Universität Erfurt vertreten.
1641	Auch in Aspekten neben meinem eigentlichem FSJ, wie zum Beispiel der Umgang mit dem in meinem FSJ verdientem Geld oder meiner organisatorischen Eigenschaft, konnte ich viele weitere Erfahrungen für mein späteres Leben sammeln.
1642	Auch in Brandenburg wird Trauerbeflaggung angeordnet, ein Krisenstab eingesetzt und zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen eingeleitet.
1643	Auch in den Bundesländern beraten Regierungen und Kirchenvertreter über das Vorgehen an Heiligabend und Weihnachten.
1644	Auch in den Grundschulen gilt in den ersten beiden Wochen nach Ferienende eine Maskenpflicht.
1645	Auch in den USA werden Robocops bereits eingesetzt.
1646	Auch in der maschinellen Produktion sahen die Zünfte eine Gefahr.
1647	Auch in der Region sind Angebote geplant.
1648	Auch in der wiederherstellenden Chirurgie des übrigen Skelettes lässt es sich wirtschaftlich nutzen.
1649	Auch in diesem Bereich stehen wir Ihnen kompetent zur Seite.
1650	Auch in diesem Fall füllen Sie das Kontaktformular aus und geben bitte die neue E-Mail-Adresse an.
1651	Auch in diesem Jahr sind alle KTQ-zertifizierten Einrichtungen herzlich eingeladen, sich um den KTQ-Award zu bewerben.
1652	Auch in diesem Jahr sind wir aktiv beim Kurparklauf beteiligt.
1653	Auch in diesem Schuljahr werden wieder verschiedene Wahlfächer angeboten.
1654	Auch in diesem Semester wird die Mehrzahl der Prüfungen wieder in einem Online-Format stattfinden.
1655	Auch in jüngerer Zeit haben antisemitische Angriffe zugenommen, zuletzt im Oktober dieses Jahres durch den verachtenswerten Angriff auf eine Synagoge in Halle/Saale.
1656	Auch in Nordrhein-Westfalen sind die Totenzahlen der Pandemie erschütternd hoch.
1657	Auch insoweit verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten nur zur Bereitstellung des Online-Angebots auf der Grundlage von Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe e DSGVO in Verbindung mit § 4 LDSG.
1658	Auch in Städten möchte die Linke Lebensräume für Tiere schützen und fördern.
1659	Auch in Starnberg können zukünftig digitale Innovationen direkt vor Ort angeschaut und ausprobiert werden.
1660	Auch international engagiert sich das daher in Kooperationsprojekten zur Etablierung klimafreundlicher Verkehrssysteme.
1661	Auch international hat sich die FAU um 15 Ränge verbessert und liegt bei den globalen Top 500 nun auf Platz 127. Das Ranking zeichnet außerdem auch Veröffentlichungen in Einzelfächern aus.
1662	Auch ist das Land den Empfehlungen des letzten Berichts vom November 2018, nicht nachgekommen.
1663	Auch ist die finanzielle Situation der Hilfsorganisationen oft schwierig, sodass die Kontinuität der Projekte nicht gesichert ist (ProAsyl/SFH, Anfragebeantwortung an Hess.
1664	Auch ist keine besondere Ausrüstung erforderlich.
1665	Auch ist zu beachten, dass nicht alle Entwicklungen in den Handlungsfeldern allein von der Landespolitik zu beeinflussen sind.
1666	Auch kann dies zur Folge haben, dass durch das Anklicken von Links unbemerkt die Aktivitäten der Täter durch Werbung finanziert werden.
1667	Auch kann es sein, dass er erst ab einem bestimmten Warenwert angewendet werden kann oder zu einem bestimmten Zeitpunkt abläuft.
1668	Auch Kinder ab zwölf Jahren können vom Kinderarzt oder seit 9. August auch in den Sächsischen Impfzentren gegen das Coronavirus geimpft werden.
1669	Auch Kinder leiden bereits darunter.
1670	Auch Kinder mit Beeinträchtigungen oder Hochbegabte finden in der Bewegungsbaustelle ein großes Experimentierfeld.
1671	Auch kleine Praxen entdecken inzwischen das Potenzial, hier eine Alternative zu unpersönlichen Fitnessstudios anzubieten und physiotherapeutische Behandlungen durch hochwertiges Training zu ergänzen.
1672	Auch Kletterpflanzen wie Clematis oder Kapuzinerkresse sind bei Bienen beliebt und eine attraktive Augenweide auf dem Balkon.
1673	Auch können Sie die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken.
1674	Auch können Sie über den Schnellzugriff, die Allergien einsehen, die beim Benutzer hinterlegt sind.
1675	Auch konnten wir Dank der angeschafften Technik einen kleinen Imagefilm produzieren, der interessierte Kinder und Jugendliche zur Mitarbeit an Kinderzeitung und Kinderradio motivieren soll.
1676	Auch Liebhaber der Sterneküche kommen auf ihre Kosten.
1677	Auch Massagen oder Wechselduschen am Morgen fördern die Durchblutung und sorgen für einen stabilen Blutdruck.
1678	Auch mehrere Familien mit kindern sind dabei.
1679	Auch Michael Schreiber resümiert die erste Projektphase positiv: „Bislang durchgeführte Bildungsangebote wurden durch das Projekt um zahlreiche Kurse erweitert – mit teils neuen Inhalten, Formaten und Zielgruppen.
1680	Auch mit fachbezogener Meisterprüfung oder einer durch die Hochschule als gleichwertig anerkannten Vorbildung kann man hier studieren – am besten, einfach bei der jeweiligen Hochschule nachfragen.
1681	Auch mobile Live Klassiker sind im Portfolio vorhanden – wenn auch nur einige.
1682	Auch Mohammed war ein Prophet und hat mit seiner Botschaft eine neue Religion in die Welt gebracht.
1683	Auch Nadja Zimmerer (u.a. 4,79m im Weit- sprung), Corina Schluroff (über 8m im Kugelstoß) sowie die sprintstarken Sonja Mieslinger und Juliane Strasser hielten die ganze Truppe auf der Siegerstraße.
1684	Auch negative Gedanken bleiben eher im Kopf haften als positive.
1685	Auch Newcastle meldet sich in der Offensive zu Wort.
1686	Auch Niedersachsen ist davon betroffen.
1687	Auch noch möglich wenn die Conventionanmeldung schon erfolgt ist.
1688	Auch ohne Abitur können Sie als in der beruflichen Bildung Qualifizierte unter bestimmten Voraussetzungen studieren.
1689	Auch Online wurde ein toller und sehr besonderer Austausch geschaffen und spannende politische und ökologische Themen, die gerade gesellschaftlich aktuell sind, behandelt.
1690	Auch Präzedenzfällen wie dem Blind Date wird Beachtung geschenkt.
1691	Auch Sarahs Hund Maya freut sich schon: „Sie ist kaum noch zu halten, wenn wir am Bauplatz vorfahren.“
1692	Auch Schüler, die nicht im CodeClub sind, können teilnehmen.
1693	Auch sie haben letztlich Einfluss darauf, wie gut oder schlecht das Spielangebot insgesamt bewertet wird.
1694	Auch sind besonders (Klein-)Kinder, Menschen mit Herz-Kreislauferkrankungen und alte Menschen besonderen gesundheitlichen Risiken (z.B. verstärktem Potential zu dehydrieren) ausgesetzt.
1695	Auch Sitzpolster kannst du für deine Kunden reparieren oder produzieren.
1696	Auch so haben wir Zweifel daran, dass eine solche Vereinbarung gültig ist.
1697	Auch sollte derjenige, der es ein wenig härter, aber deshalb beileibe nicht gleich unkomfortabel mag, überlegen, ob es denn wirklich die 2000 Euro teure Luftfederung sein muss.
1698	Auch sonst bewege ich mich in meiner Arbeit und mit meinen Auftraggebern nachhaltig im Bereich der Drogentherapie und des Theaters mit körperlich und geistig eingeschränkten Menschen.
1699	Auch sonst gilt: Wählen Sie für die Gartenarbeit möglichst leise Geräte aus, oder überlegen Sie, ob sich die Arbeiten nicht auch in Handarbeit erledigen lassen.
1700	Auch sonst hat er keine besonderen Merkmale.
1701	Auch spart das Fernstudium dank moderner mobiler Lehr- und Lernmethoden Zeit und Wege.
1702	Auch Speisen, die Sie bei einem Lieferservice bestellen, ebenso wie Pakete sollten vor Ihrer Wohnung abgestellt werden.
1703	Auch Stadtrat Stein ließ sich in die Zubereitung von Zitronenbadesalz einweihen.
1704	Auch stellt das Hilfetelefon den Kontakt zu Unterstützungseinrichtungen in der Nähe her, bei denen die Betroffenen Hilfe finden können – zum Beispiel zu Fachberatungsstellen gegen Frauenhandel, Prostituiertenberatungsstellen oder Frauenhäusern.
1705	Auch Tagesmütter und Tagesväter im Kreisgebiet können mit dem KitaPlaner online gesucht werden und man kann dort einen Betreuungsplatz vormerken lassen.
1706	Auch Tankstellen und Banken, Poststellen, Friseure sowie Reinigungen, Waschsalons und Tierbedarfsläden dürfen offen bleiben - bei Bedarf sogar sonntags und an Feiertagen.
1707	Auch trotz der befürchteten Corona-Verbreitung unter Kindern und Jugendlichen hält Kinderarzt Dr. Maske die Rückkehr zum Präsenzunterricht mit Hygienemaßnahmen und Testen für alternativlos.
1708	Auch übende Verfahren wie Muskelentspannung nach Jacobson oder können helfen, die Schmerzen zu beeinflussen.
1709	Auch über 150 Jahre nach seinem Tod wirkt das Lebenswerk von Adolph Kolping stimulierend auf die Gegenwart, in die Zukunft hinein.
1710	Auch über 2020 hinaus brauchen die Kommunen Zusagen von Bund und Ländern für weitere Unterstützung in Milliardenhöhe.
1711	Auch über die Warn-Apps wurde die Bevölkerung in betroffenen Gemeinden oft nicht rechtzeitig und angemessen informiert.
1712	Auch über winzige Flüssigkeitströpfchen, das sogenannte Aerosol, kann man sich anstecken.
1713	Auch unendlich viel Geduld, Ruhe und Fleiß sind entscheidend.
1714	Auch unser Kollege Detlev Fischer ist mit einem Vortrag dabei: Er stellt Ergebnisse des von der EU im Erasmus+ Programm geförderten Projekts COMPARE vor, das er mit Expertinnen und Experten aus verschiedenen EU-Ländern durchführt.
1715	Auch Untersuchungen wie solche zur Vorsorge oder Diagnostik sind den Heilmaßnahmen in diesem Sinne zuzuordnen.
1716	Auch Verbände suchen nach einem passenden Rahmen, um sichtbar zu werden.
1717	Auch Videopoker hat eine recht hohe RTP, wobei es wiederum klare Unterschiede zwischen den einzelnen Unternehmen und Spielversionen gibt.
1718	Auch viele Ehemalige haben sich angekündigt.
1719	Auch viele kleine und mittelständische Betriebe, Initiativen und Verbände schaffen digitale Angebote – z. B. Websites, Online-Shops und Apps.
1720	Auch viele Unternehmen wenden Geld für betriebliche Präventionsmaßnahmen und Gesundheitsförderung auf, da sie erkannt haben, dass nicht nur der Arbeitnehmer davon profitiert, sondern auch der Arbeitgeber.
1721	Auch virtuelle Hausführungen und Education-Angebote finden im virtuellen Raum statt.
1722	Auch virtuelle Rundgänge durch die Produktionshallen sind möglich, in denen der Kunde die Montagelinie „vor Ort“ erlebt.
1723	Auch vorbeugende Therapiemaßnahmen führen sie durch.
1724	Auch vor dem Waffeneinsatz wurde kein Halt gemacht: Mit Stöcken, Messern und Ketten griffen die Trainer an und mussten zuletzt immer wieder – durch die Jugendlichen entwaffnet – aufgeben.
1725	Auch während der Prüfungsphase ist es für alle Prüflinge und Prüfungsaufsichten Pflicht, einen medizinischen Mund-Nasen-Schutz zu tragen.
1726	Auch während des Spiels ist die Aufnahme von Kohlehydraten und Flüssigkeit leistungsfördernd, beispielsweise beim Aufwärmen, in den Halbzeitpausen oder in Spielunterbrechungen.
1727	Auch was die Notwendigkeit einer Impfung gegen betrifft, hat die STIKO ihre bisherigen Empfehlungen ergänzt.
1728	Auch weil die letzten Zeitzeugen gerade verschwinden.
1729	Auch, weil es bisher noch sehr wenige Physician Assistants bei uns gibt.
1730	Auch wenn abwehrgeschwächte Menschen mit erhöhtem Infektionsrisiko im Haushalt leben oder pflegebedürftige Angehörige versorgt werden, kann eine Händedesinfektion in bestimmten Situationen sinnvoll sein.
1731	Auch wenn damit der angestrebte Podestplatz sicher schien, waren 8 Gegentore in zwei Spielen einfach zu viel, um den großen Coup Bundesfinale zu landen.
1732	Auch wenn das Versenden von intimen Fotos & Videos in den meisten Fällen gut geht: Wir können sicher sein, dass der Trend seit 2015 zugenommen hat und die Zahlen heute viel höher sind.
1733	Auch wenn der Wohlstand auf lange Sicht beachtlich wuchs, waren immer wieder konjunkturelle Rückschläge zu verkraften, denn das Wirtschaftswachstum verläuft nicht gleichmäßig, sondern in Wellenbewegungen.
1734	Auch wenn die Biopsie in der Hand eines erfahrenen Arztes ein vergleichsweise harmloser Eingriff ist, können in seltenen Fällen Komplikationen auftreten.
1735	Auch wenn die Entscheidung die Influencer:innen freuen dürfte, bleibt die Frage, wie es überhaupt um deren Glaubwürdigkeit bestellt ist.
1736	Auch wenn die Kosten für die Unterkunft 368 Euro überschreiten, ist ein Zuschuss bis zu ebenfalls 368 Euro möglich.
1737	Auch wenn dies einiges an Koordination gekostet hat, der Aufwand hat sich definitiv gelohnt!
1738	Auch wenn dieser Entwurf durch die Auflösung des Bundes nicht weiter bearbeitet werden konnte, so stellt er doch für die vorliegende Ordnung eine wichtige Vorarbeit dar.
1739	Auch wenn die Stadtbücherei geschlossen ist, möchte sie Schülerinnen und Schüler bestmöglich unterstützen.
1740	Auch wenn die Übernahme von vielleicht sogar exzellenten Beschreibungen des Herstellers verführerisch ist: Vermeiden Sie das, wenn nur irgendwie möglich.
1741	Auch wenn die Wissenschaftler das Modell vorerst nur in Bezug auf Algen angewendet haben, ist es geeignet, auch die Bewegungen anderer Arten zu Wasser und zu Lande vorherzusagen.
1742	Auch wenn du mit deiner Kleidung deinen eigenen Charakter und Stil nach außen trägst – es ist durchaus erlaubt, sich von anderen Modestilen inspirieren zu lassen, mutig zu sein und Neues auszuprobieren.
1743	Auch wenn du noch nicht weißt, was du überhaupt spannend findest.
1744	Auch wenn es an der Stellplatztiefe mangelt.
1745	Auch wenn es auf den ersten Blick aussichtslos scheint, sollten Sie sich bewerben.
1746	Auch wenn es bei den Modellen nicht vorgeschrieben ist, ist es immer ratsam, einen Helm zu tragen.
1747	Auch wenn es manchmal angezweifelt wird: Aus einem gelben Sack können heute schon über 60 Prozent neue Rohstoffe gewonnen werden.
1748	Auch wenn hierfür keine bestimmte Form vorgeschrieben ist, empfiehlt sich aus Beweisgründen ein Einschreiben mit Rückschein.
1749	Auch wenn Ihre Daten bereits im Kindesalter erhoben wurden, können Sie diese später als Jugendliche oder sogar als Erwachsene löschen lassen.
1750	Auch wenn im Einzelfall der Rundzylinder zwischenzeitlich getauscht wurde sind die verbauten Schlosskästen in aller Regel mindestens 50 Jahre alt und haben ihre Lebensdauer lange überschritten.
1751	Auch wenn nur einer der beiden Grenzwerte (140 bzw. 90 mmHg) erreicht ist, liegt ein Bluthochdruck vor.
1752	Auch, wenn sich unser Fokus auf das Casinoangebot von Cloudbet richtet, möchten wir das Thema Sportwetten definitiv nicht außer Acht lassen.
1753	Auch wenn sie an verschiedenen Orten wohnen.
1754	Auch wenn Sie bereits eine neue Bewerbung begonnen haben, finden Sie die Rückmeldungen im Archiv.
1755	Auch wenn Sie bereits eine Website haben, können wir diese für Sie zu uns umziehen.
1756	Auch wenn Sie den Arbeitgeber wechseln, Sie behalten die gleiche Nummer.
1757	Auch wenn sie einfach nur feiern?
1758	Auch wenn Sie gerade keine Veranstaltungen haben, sind Sie mit der Vor- und Nachbereitung beschäftigt – im Selbststudium zu Hause, in der Bibliothek oder in Arbeitsgruppen.
1759	Auch wenn Sie Ihre Dokumente noch einfach in einem Explorerverzeichnis ablegen, haben Sie einen großen sofortigen Nutzen.
1760	Auch wenn sie mehr über unseren Hauskreis wissen möchten, können sie gerne zu uns Kontakt aufnehmen und uns kennenlernen.
1761	Auch wenn Sie vom Hersteller oder im Shop die Auskunft bekommen, dass eine Reparatur nicht mehr möglich ist oder sich nicht lohnt: Häufig lassen sich die Geräte dennoch reparieren.
1762	Auch wenn "Stranger Things" Staffel 4 viel später als gedacht kommt, können wir es kaum erwarten endlich zu sehen, wie es weitergeht.
1763	Auch wenn „Überbitten“ aufgrund des Umfangs nicht als Klassenlektüre geeignet ist, handelt es sich um einen Romane, den man Schülerinnen und Schülern im Anschluss an Deborah Feldmanns ersten Romane „(Un)orthodox“ zur Lektüre empfehlen kann.
1764	Auch wenn unser Projekt ein typisches „Add-on-Projekt“ war, führten wir motiviert und mutig einige innovativen Unterrichtsentwicklungsformen im Team durch.
1765	Auch wenn wir diesmal keinen passenden Nike Aktionscode für dich bereitstellen können, könnten dir diese beiden Optionen helfen, früher oder später ein Schnäppchen zu ergattern: können es noch ganz schön in sich haben.
1766	Auch wenn wir unseren Hochschulinformationstag nicht im gewohnten Maße anbieten können, werden wir Dich online mit allen.
1767	Auch wer Azubis aus einem Betrieb weiter ausbildet, der infolge der Corona-Krise insolvent geworden ist, kann Unterstützungsleistungen erhalten.
1768	Auch wer das Studienfach wechselt oder ein Zweitstudium absolviert, kann in der studentischen Krankenversicherung bleiben.
1769	Auch werden die bei der Analyse gewonnenen Daten den Statistischen Ämter des Bundes und der Länder nicht in personenbezogener Form zur Verfügung gestellt.
1770	Auch wie viele Urlaubssemester Sie maximal nehmen können, kann jede Hochschule selbst regeln.
1771	Auch wird nur mein Grundsteueranteil in der Abrechnung aufgeführt, nicht aber die gesamte Grundsteuer für das Objekt.
1772	Auch wirken Sie bei der Pflege von Kontakten zu Journalisten des Gastlandes mit.
1773	Auch wir machen Fehler – bestimmt nicht absichtlich.
1774	Auch wir werden nicht von Spam verschont.
1775	Auch WLAN-Pakete steht zur Verfügung.
1776	Auch Wohngeldempfängerinnen und ‑empfänger können einen Antrag stellen.
1777	Auch zukünftig werden alle Beteiligten eng kooperieren, um notwendige Kompetenzen für die unterschiedlichen Zielgruppen weiter zu entwickeln.
1778	Auch zum Ende des Jahres gibt es nun noch mal einen guten Grund, sich die Corona Warn App anzuschauen.
1779	Auch zum selbstständigen Lernen außerhalb des Kurses ist das Angebot bestens geeignet.
1780	Auch zusammen lässt sich der Ferienort und die umliegende Natur erkunden.
1781	Auch Zuschüsse zu Klassenfahrten können zukünftig unbürokratischer beantragt werden.
1782	Audio im Netz verliert gegen Video, Bild und Text, lautete die Prognose.
1783	Audioinhalte begleiten uns durch den Tag und überall hin.
1784	Auf 440 Quadratmetern wurden vier Schulungsräume, Büro- und Personalräume sowie die Wohnräume untergebracht.
1785	Auf 54 Seiten präsentiert diese Broschüre die geschützten Spezialitäten aus Nordrhein-Westfalen.
1786	Auf AAA (Fehlerprävention) liegen dann erst jene Schritte und Bestätigungen, die für uns bei ausführlicheren Formularprozessen ohnehin längst gängige Praxis sind.
1787	Auf allen DGUV-Internetseiten steht das Eingabefenster für den Webcode oben rechts unter dem Suchfenster.
1788	Auf alle Shopping-Fans wartet die Outletcity in Metzingen ganz in der Nähe von Stuttgart.
1789	Auf Anfrage bietet unser Team zudem allgemeine Campusführungen an.
1790	Auf Antrag kann festgestellt werden, dass ein Grad der Behinderung oder gesundheitliche Merkmale bereits zu einem früheren Zeitpunkt vorgelegen haben, wenn dafür ein besonderes Interesse glaubhaft gemacht wird.
1791	Auf Antrag mindestens eines Fünftels der Mitglieder des Kreistages ist geheim abzustimmen.
1792	Auf Aufgaben mit urheberrechtlich geschützten Inhalten sowie Lösungen dürfen aus rechtlichen Gründen nur Lehrkräfte zugreifen, alle anderen Prüfungen sind uneingeschränkt zugänglich.
1793	Auf Bachelorebene besteht die Wahlmöglichkeit zwischen dem Bachelor of Education und dem Bachelor of Arts.
1794	Auf Basis der Ergebnisse der Online-Befragung und der nachfolgenden Vor-Ort-Befragungen werden die Inhalte weiterer Prüfauftrags-Module abgeleitet, abgestimmt und in einem agilen Verfahren beauftragt.
1795	Auf Basis unseres bewährten CORE-Prinzips haben wir für dich alle Lernziele, Prüfungsformen sowie Lehr- und Lernmethoden so aufeinander abgestimmt, dass das Lernen Spaß macht und du den bestmöglichen Lernerfolg erzielst.
1796	Auf Basis von 62 aktuellen Bewertungen.
1797	Aufbau der M-Ladelösung: Was wird neben der Wallbox noch installiert?
1798	Aufbauend auf einer gemeinsamen anatomischen Nomenklatur und der Beschreibung des physiologischen Schluckaktes werden im Folgenden Filme gezeigt, die dann im Plenum interpretiert und diskutiert werden.
1799	Aufbauend auf ihrem bisherigen Wissen &uumlber Funktionen untersuchen die Jugendlichen ganzrationale Funktionen.
1800	Aufbau, Pflege und Betrieb fachlich ausgerichteter virtueller Verbundkataloge.
1801	Auf Bundesebene ist geplant, die Frist für die Abgabe der Steuererklärungen für das Jahr 2019, die von Steuerberaterinnen und Steuerberatern erstellt werden, bis zum 31.08.2021 gesetzlich zu verlängern.
1802	Auf Bundestelefonbuch ist dieser Eintrag seit dem 14.04.2015.
1803	Auf Corona-in-Zahlen.de werden die verfügbaren Daten täglich neu abgefragt und in allen Tabellen und Diagrammen aktualisiert.
1804	Auf das Einreichen der Klageschrift folgt das Ausarbeiten der Klageerwiderung.
1805	Auf das Kriterium der Gemeinschaftlichkeit der Mittagsverpflegung und die Essenseinnahme in Verantwortung des Leistungsanbieters wird im genannten Zeitraum verzichtet.
1806	Auf das Probenprogramm folgt in der Regel der Chorstammtisch, bei dem wir uns auch über Dinge fernab der Musik austauschen.
1807	Auf dem Bildschirm sehe ich ihre kurzgeschorenen Haare, mir gefällt ihr roter Lippenstift.
1808	Auf dem Blog können sich Unentschlossene auch noch über die Nominierten zum Grimme Online Award informieren – in den dort eingestellten Interviews gibt es Hintergründe zu den nominierten Angeboten.
1809	Auf dem Campus des DLA kann mehr angezeigt werden als im Internet.
1810	Auf dem Digital Gipfel 2017 fand ein Roundtable Gespräch zwischen Bund und Ländern sowie Schule und Hochschule statt.
1811	Auf dem Dresdner Altmarkt konnten Besucher moderne Forstmaschinen besichtigen und teilweise auch selbst ausprobieren.
1812	Auf dem Erdgas-Förderplatz Hamwiede Z3 im Landkreis Heidekreis ist am 2. Dezember gegen 1 Uhr nachts an der Glykol-Regeneration eine geringe Menge eines Kohlenwasserstoff-Glykol-Gemisches ausgetreten.
1813	Auf dem Fachgebiet „Optical Engineering“ besteht schon seit längerem eine enge Zusammenarbeit mit der Hochschule Deggendorf und den Firmen der Region.
1814	Auf dem Gelände der Gedenkstätte SS-Sonderlager/KZ Hinzert wird ein Erweiterungsbau entstehen, der im kommenden Jahr fertiggestellt und eröffnet werden soll.
1815	Auf dem geliebten T-Shirt befinden sich unschöne Schweißränder oder Deoflecken.
1816	Auf dem gleichen Grundstück wurde von derselben Bauherrin ca. 2000 ein weiteres Haus errichtet.
1817	Auf dem großen Dach der BioEnergie Taufkirchen (am linken Bildrand) wird die neue Anlage der M-Solar Sonnenbausteine entstehen.
1818	Auf dem großzügigen Grundstück befindet sich eine große Garage mit Werkstatt, hier finden Sie genug Platz für Ihr Hobby oder alternativ einen Unterstellplatz für weitere Fahrzeuge.
1819	Auf dem Grundstück waren drei Gebäude platziert, die 1964 für das Finanzamt und das Gesundheitsamt erstellt worden waren.
1820	Auf dem grünen Campus der Universität Bayreuth begegnen sich Menschen und Ideen, hier ist das akademische Leben bunt und persönlicher als in großen Massenuniversitäten.
1821	Auf dem gut besuchten Stand präsentierte sich die als Mitaussteller und stellte das Vorhaben zum gemeinsamen Aufbau einer Geodateninfrastruktur im Freistaat Sachsen vor.
1822	Auf dem heutigen Stadtteil Gellep-Stratum stand im 1. Jahrhundert nach Christus ein römisches Militärlager.
1823	Auf dem Mariendorfer Damm, der Bundesstraße 96, gab es am Freitagnachmittag einen Unfall mit zwei Schwerverletzten.
1824	Auf dem MR-Feldtag präsentierten sie die Themen etwa 50 interessierten Landwirten.
1825	Auf dem Papier sind solche Hausbesitzer dann Millionäre.
1826	Auf dem Parkplatz des Jobcenters Arbeit Bielefeld hat eine weitere Teststation der Stiftung Solidarität am Jobcenter eröffnet.
1827	Auf dem Plan der Altstadt von Melsungen sind die Merkmale der planmäßigen Stadtgründung noch deutlich zu erkennen.
1828	Auf dem Programm in Bad Liebenzell standen u.a. Vorträge aus der theoretischen Informatik beispielsweise zu Graphen, Algorithmen und Compilern.
1829	Auf dem rund 11.000 Quadratmeter großen Gelände gibt es 235 Einzel-, 65 Doppel- und 11 Dreifachapartments für Wohngemeinschaften.
1830	Auf dem Scheiterhaufen betete er mit lauter Stimme: „Ich preise dich, Herr, dass du mich dieses Tages und dieser Stunde gewürdigt hast, dass ich unter deinen Märtyrern Anteil erhalte am Kelch deines Christus“.
1831	Auf dem Scherberg (am ehemaligen Scherteich und bei der Scheermühle) hingegen soll sich nach heutigem Wissensstand nie eine Burganlage befunden haben.
1832	Auf dem Schulbauernhof im beschaulichen Münsterland erleben Kinder und Jugendliche die Zusammenhänge zwischen Umwelt, Landwirtschaft und Ernährung mit allen Sinnen.
1833	Auf dem Schulgelände und in den Klassenräumen sind weiterhin Mund-Nasen-Schutzmasken zu tragen.
1834	Auf dem Spielfeld kann auch mit Straßenschuhen gespielt werden.
1835	Auf dem Stimmzettel sind die sechs derzeit im Bundestag vertretenen Parteien aufgeführt, alternativ kann handschriftlich der Name einer anderen Partei eingetragen werden.
1836	Auf dem Weg in die eigenen vier Wände unterstützt der Staat Familien mit Kindern und Alleinerziehende künftig mit dem Baukindergeld.
1837	Auf dem Weg zu einer passenden Studienfachwahl setzen Sie sich mit Ihren Interessen, Werten und Zielen auseinander und sammeln Erfahrungen mit praxisrelevanten Themen im Rahmen eines Projekts.
1838	Auf dem Weg zum Kaiser ist es ein weiter Weg, aber stetiges Bewerten und das Abschließen von Herausforderungen garantiert schnelle Sprünge auf der Karriereleiter.
1839	Auf den Anbieter-Seiten werden auch nicht lizenzierte Titel angeboten.
1840	Auf den ersten Blick klingt das ziemlich ernst, in Wahrheit helfen uns solche Regeln aber dabei, auch online respektvoll und fair miteinander umzugehen.
1841	Auf den folgenden Seiten erhalten Ärzte und Wissenschaftler ausführliche Informationen zur Förderung von Qualität und Transparenz medizinischer Versorgung.
1842	Auf den folgenden Seiten finden Austauschstudierende Informationen zum Bewerbungsverfahren, den Sprachanforderungen, Fördermöglichkeiten sowie praktische Informationen zu Versicherungen, Visa, studentischem Wohnen und vielem mehr.
1843	Auf den folgenden Seiten finden Sie alle Informationen rund um die zentrale Hochschulkommunikation.
1844	Auf den folgenden Seiten finden Sie die Gliederung (Sitemap) des Portals »Willkommen in Sachsen«, rechliche Hinweise und Kontaktdaten.
1845	Auf den folgenden Seiten finden Sie einen Überblick über die Institute und Dekanat unserer Fakultät, über das Studienangebot sowie sonstige interessante und aktuelle Informationen.
1846	Auf den folgenden Seiten finden Sie eine Übersicht über ausgewählte aktuelle Forschungsprojekte und Informationen zu Veranstaltungen im Bereich Transfer und Forschung.
1847	Auf den folgenden Seiten informieren wir Sie im Detail über die Vergabekriterien für Erstsemester und höhere Semester, über Sonderquoten, über den Ablauf des Zulassungsverfahrens sowie über das Auswahlverfahren in Masterstudiengängen.
1848	Auf den folgenden Seiten sind jahrgangsstufenbezogen Möglichkeiten aufgezeigt, wie der Lernstand mittels standardisierter und zentraler curricularer Erhebungen bestimmt werden kann.
1849	Auf den folgenden Seiten stellt die Klinik für Kinderchirurgie und Kinderurologie ihr Leistungsspektrum vor.
1850	Auf den Folgeseiten informieren wir Sie, was Sie für Ihr schulisches Medienbildungskonzept berücksichtigen müssen.
1851	Auf den Internetseiten des Sächsischen Ausländerbeauftragten finden Sie alles zum Amt und den aktuellen Entwicklungen: Wichtige Zahlen und gesetzliche Grundlagen, Angaben zu Netzwerken, Serviceangeboten und Kontaktpartnern.
1852	Auf den jeweiligen Seiten finden Sie zusammenfassende Berichte sowie Präsentationen und weitere Materialien.
1853	Auf den Karten ist ausreichend Platz für die genauen Informationen zur Weihnachtsveranstaltung sowie einem Foto oder einer Anfahrtsbeschreibung.
1854	Auf den Kinderseiten des Internet ABC - bei Ameisenbär Percy im Bereich Schule & Hobby - befindet sich unser Hausaufgabenhelfer mit einer Sammlung empfehlenswerter Links, die nach Fächern sortiert ist und Altershinweise enthält.
1855	Auf den Leitfaden EU-Drittstaatenabkommen wird ausdrücklich hingewiesen.
1856	Auf den meisten Navigations-Karten sind auch Informationen über Geschwindigkeits-Beschränkungen gespeichert.
1857	Auf den mit Radartechnik aufgenommenen Bildern zu sehen waren beispielweise wandernde Gletscher, das Werk eines Tsunamis in China oder Mexiko-City, wie es jährlich immer mehr im Lehm versinkt.
1858	Auf den Online-Riesen und seinen Marketplace entfielen 2017 bereits 46 Prozent des Onlineumsatzes in Deutschland.
1859	Auf den Seiten der Bildungskoordination gibt es eine digitale Übersicht aller städtischen Anlaufstellen für Neuzugewanderte sowie über alle Integrationsangebote und –maßnahmen der einzelnen Ämter der Stadtverwaltung Münster.
1860	Auf den Seiten der Blinden Kuh findest du Sammlungen verschiedener Anbieter, zum Beispiel zum Thema Nachrichten oder Videos.
1861	Auf den Seiten des finden Sie neben aktuellen Reiseinformationen und Sicherheitshinweisen auch die Adressen der diplomatischen und konsularischen Vertretungen sowie Informationen zu Reisen und Gesundheit.
1862	Auf den Seiten unseres Bestellservices für Broschüren sowie bei der Anzeige von Bannern kommen zum Einsatz, welche für die Zeit des Besuchs auf der Website gültig sind.
1863	Auf den Seiten unseres Bestellservices kommt ein Cookie zum Einsatz.
1864	Auf den Spuren mediterraner Lebensfreude - Unzählige Naturschönheiten, paradiesische Landschaften und beeindruckende Metropolen.
1865	Auf den Verkehrswegen in der Bibliothek besteht Maskenpflicht.
1866	Auf der Aktionsfläche baut ihr Menschenpyramiden oder singt mit uns.
1867	Auf der am 28.05.2018 stattfindenden 71. Präsidentenkonferenz der Bundesrechtsanwaltskammer (BRAK) stand am Nachmittag das besondere elektronische Anwaltspostfach (beA) auf der Tagesordnung.
1868	Auf der anderen Seite entstehen Innovationen in den Bereichen Entwurf, Planung und Fertigung sowie in der Entwicklung neuer Materialien und digitaler Prozesse.
1869	Auf der anderen Seite hat man die jüngeren Anleger, die selbst bei extrem riskanten Anlagen wie etwa Kryptowährungen freudig mitmachen.
1870	Auf der anderen Seite kam durch die vielen Diskurse, die zum Thema Digitalisierung an der Schule kursieren, die Frage auf: "Wozu soll eigentlich Digitalisierung dienen?"
1871	Auf der anderen Seite lieben wir es, einen Blick über den Tellerrand zu werfen und kulinarische Streifzüge zu unternehmen.
1872	Auf der anderen Seite sollten Sie aber auch den Spielspaß als solches nicht in den Hintergrund rücken.
1873	Auf der anderen Seite wird die Sehnsucht des Publikums nach der guten alten Zeit vor Corona befriedigt, als es noch Theateraufführungen gab.“
1874	Auf der Auszeichnungsveranstaltung könnt ihr/können Sie mehr über das Projekt erfahren und der Grundschule Barbing persönlich gratulieren!
1875	Auf der Basis der bereits erlernten wesentlichen Entwicklungslinien der Bildenden Kunst vertiefen die Jugendlichen spezifische Aspekte der â€žSattelepocheâ€œ von 1850 - 1930, v. a. der klassischen Moderne.
1876	Auf der Beifahrerseite kann dann bis zu 305 cm langes Ladegut verstaut werden.
1877	Auf der Bergehalde in Landsweiler-Reden ging es heiß her beim SR1 Alm Open Air: Die Chartstürmer eroberten den Berg!
1878	Auf der Ebene von Kneipp-Worldwide werden bei der Präsidialratssitzung und Mitglieder-versammlung im März 2018 in Bad Wörishofen die ersten Planungen für die Internationalen Kneipp-Aktionstage (IKAT) 2019 in Ungarn vorgestellt.
1879	Auf der Erde würde man den Abschleppwagen rufen.
1880	Auf der Fachveranstaltung formulierten die Mitglieder ihre Forderungen gegenüber der künftigen Landesregierung zur Zukunft der Stadtentwicklung.
1881	Auf der Grundlage der Kompetenzen und Standards für den Vorbereitungsdienst und eines von dem für Schulen zuständigen Ministerium zu erlassenden Kerncurriculums zielt die Ausbildung auf den Kompetenzerwerb in allen Handlungsfeldern des Lehrerberufs.
1882	Auf der Grundlage des Waldgesetzes für Bayern stellt sie sicher, dass die Wälder ordnungsgemäß und nachhaltig bewirtschaftet werden und unterstützt die Weiterentwicklung des Sektors Forst und Holz.
1883	Auf der Grundlage einer höchstrichterlichen Entscheidung aus dem Jahr 1991 verlangen einige Gerichte sogar ein deutliches (!) Überragen des Durchschnittlichen, so auch OLG Düsseldorf.
1884	Auf der Grundlage von Art.
1885	Auf der Grundlage von Befunden trifft jeder Behandler eine Diagnose.
1886	Auf der Haut fallen die Gänge und Knötchen auf sowie bräunliche Dreiecke, der Vorderleib der Milben.
1887	Auf der Homepage findet derzeit kein Quiz statt.
1888	Auf der IFA, der Internationalen Funkausstellung in Berlin, zeigt sich in diesem Jahr deutlich: Digitalradio setzt sich immer mehr durch.
1889	Auf der Intensivstation des Kurpfalzkrankenhauses stehen unseren schwer erkrankten Patienten neun hochmodern ausgestattete Beatmungsplätze zur Verfügung.
1890	Auf der Internet-Seite gibt es viel zu lesen.
1891	Auf der Internetseite von Bayern International finden Sie mehr Informationen.
1892	Auf der Jahrestagung des MKS für SMV-Referenten und SMV-Beauftragte der Oberschulämter wurde eine vorgesehene Neuregelung mit Vereinfachungen empfohlen; die Realisierung erfolgte im darauffolgenden Schuljahr.
1893	Auf der Kündigung braucht man ja alle Unterschriften der Hauptmieter.
1894	Auf der Luftseite setzt sich der Damm aus drei Zonen zusammen.
1895	Auf der nachfolgenden Internetseite finden Sie Informationen über vergebene Aufträge gemäß § 30 Abs. 2 UVgO.
1896	Auf der Ortsebene der Zollverwaltung nehmen 41 Hauptzollämter mit den ihnen nachgeordneten 250 Zollämtern sowie 8 Zollfahndungsämter ihre operative Aufgabenerledigung wahr.
1897	Auf der Party habt ihr zusammen mit Keith Sanders eine wahnsinns Stimmung verbreitet und tolle Musik gemacht zu der man super feiern konnte.
1898	Auf der Rückseite der Banknoten sind Brücken abgebildet.
1899	Auf der Seite kann man sehr schnell und einfach ein Online-Quiz erstellen.
1900	Auf der Seite sehen Sie oben 7 blaue Themen-Felder.
1901	Auf der Seite www.na-bibb.de finden Sie gute Praxisbeispiele aus dem Vorgängerprogramm.
1902	Auf der Station B3 werden Patientinnen und Patienten mit Erstmanifestation und zur Neueinstellung eines Diabetes mellitus behandelt und geschult.
1903	Auf der Suche: Wo und Wie finde ich den Banker von morgen?
1904	Auf der Südseite seht ihr vor euch das Schloss und die fächerförmig vom Schloss weglaufenden Straßenzüge, hinter euch die weitläufigen Parkanlagen und am Horizont sogar den Schwarzwald und die Pfälzer Berge.
1905	Auf der unreinen Seite sowie in Bereichen, in denen die Bettenreinigung und Bettendesinfektion erfolgt, sind Boden- und Wandbeläge desinfizierbar.
1906	Auf der Website können Sie mit Hilfe eines Kontaktformulars eine Nachricht an das BMFSFJ senden.
1907	Auf der Website werden Mitglieder und Netzwerkpartner im „Familienpakt“ vorgestellt und ihre Best-Practice-Maßnahmen aufgelistet.
1908	Auf der Website zusammengegencorona.de gibt das Bundesministerium für Gesundheit Hinweise zu COVID-19 für die ältere Generation.
1909	Auf der Wirtschafts-Seite (schon im alten Design, im neuen noch unübersichtlicher) muß ich erst blättern/suchen.
1910	Auf Deutsch bedeutet es: Gezwitscher.
1911	Auf Deutschlands größter Freilichtbühne in Ötigheim ging am Wochenende der Theatersommer 2021 zu Ende.
1912	Auf "DGUV Lernen und Gesundheit", dem Schulportal der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung (DGUV), finden Sie jeden Monat neue kostenlose Unterrichtsmaterialien zu den Themenbereichen Sicherheit und Gesundheit in der Schule und bei der Arbeit.
1913	Auf die Art der Nutzung kommt es in diesem Fall nicht an.
1914	Auf die Communities lässt sich über ein Tab unten in der iOS-App sowie über die Seitenleiste auf Twitter.com zugreifen.
1915	Auf die E-Mails sollte daher nur der Nutzer zugreifen können.
1916	Auf die ersten Fragen, die Ausdruck des Staunens sind, folgt der Umschwung, ebenfalls in Fragen formuliert: Ist das nicht der Zimmermann?
1917	Auf die Frage hin, was er sich für seine Zukunft wünsche, meint Michael Fitz: „Ich würde schon gerne mal eine inter- essante Kinofigur spielen.
1918	Auf die Frage „Wie geht es Ihnen?“ reagiert Prof. Dr. Andreas Buske, Vorstandsvorsitzender der Zwiesel Kristallglas AG, in diesen Tagen zögerlich: „Wenn ich jetzt sage gut, dann würden Sie mir das sicher nicht glauben“, erklärt er.
1919	Auf diese Fragen lassen sich Antworten finden – deswegen sollte Soundcloud Pflicht für uns sein.
1920	Auf diesem Gebiet ist das Unternehmen der führende Anbieter in Deutschland.
1921	Auf diesem Grund betreiben wir einen hochreinen Gasphasenphotoreaktor, der ausschließlich aus Bauteilen besteht, die für Hochvakuumanlagen geeignet sind.
1922	Auf diesem Naturbereich zwischen Hochhaus und Moschee wachsen wilde, einheimische, bekannte und unbekannte Pflanzen nebeneinander.
1923	Auf diesem Weg kann dich JugendNotmail begleiten.
1924	Auf diesen Moment hatte Mina über ein Jahr gewartet.
1925	Auf dieser Grundlage zeigt der Naturschutzberater die naturschutzfachlichen Besonderheiten auf und erarbeitet gemeinsam mit dem Betrieb naturschutzfachliche Ziele.
1926	Auf dieser konnten in unregelmäßigen Abständen Musiker ihre Werke präsentieren.
1927	Auf dieser Seite finden Sie das Impressum, den Disclaimer sowie Datenschutzhinweise zu www.bwgv-info.de.
1928	Auf dieser Seite finden Sie eine Übersicht der paedML-Produkte: Hier können Sie Ihre paedML-Lösung auswählen und bestellen.
1929	Auf dieser Seite haben wir für Sie die kommenden Termine und weitere Neuigkeiten aus der internationalen Community Greifswalds gesammelt.
1930	Auf dieser Seite hat EAT SMARTER alle Rezepte für ür Sie zusammengetragen.
1931	Auf dieser Seite informieren wir Sie über Beratungsangebote, die Sie bei vielschichtigen Anliegen oder besonderen Themen in Anspruch nehmen können.
1932	Auf dieser Seite kannst Du Dich über die Einsatzmöglichkeiten informieren und bewerben.
1933	Auf dieser Seite sind die interaktiven Übungen verlinkt, die auf verschiedenen Portalen des Landesbildungsservers angeboten werden.
1934	Auf dieser Seite werden Fragen gestellt und eingehende Antworten veröffentlicht.
1935	Auf dieser Seite werden wir schnellstmöglich Informationen in Gebärdensprache, für Menschen, die nicht oder nur schwer hören, veröffentlichen.
1936	Auf dieser Stufe des SQV-Prozesses richtet sich der Blick der Beteiligten vom IST-Stand auf die Zukunft, nämlich den SOLL-Zustand, der durch die angestrebte Qualitätsentwicklung erreicht werden soll.
1937	Auf dieser Webseite werden Informationen über die Videonutzung auch mit einem Verfahren von Nielsen in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert.
1938	Auf dieser Website (eRecht24) selbst werden Cookies ohne meine Einwilligung bereits gesetzt.
1939	Auf dieser Website ist das Facebook Pixel des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert.
1940	Auf dieser Website von Kita Frankfurt werden grundsätzlich keine personenbezogenen Daten verarbeitet.
1941	Auf dieses Rezept können Apotheker dann bis zu drei weitere Male das Arzneimittel abgeben.
1942	Auf diese Vorgehensweise haben wir keinen Einfluss und erhalten auch keine Informationen von YouTube (Google) über die übermittelten Inhalte.
1943	Auf diese Weise ergibt sich die Möglichkeit, Vergleiche zwischen den Zensusergebnissen aus 2011 und dem kommenden Zensus durchzuführen, die auf Basis des identischen Geheimhaltungsverfahrens (also annährend ohne Bruch in der Methodik) erstellt wurden.
1944	Auf diese Weise erhält die Entscheidung der Wähler eine stärker personalisierte Note, entscheidet die Direktstimme doch über den Gewinn eines der 60 Wahlkreise durch einen Kandidaten.
1945	Auf diese Weise kann ein Bild innerhalb seiner Spalte oder seines relativen Designelements bleiben.
1946	Auf diese Weise kann es leicht zum kommen.
1947	Auf diese Weise kommt der Kinderroller auch bei hohen Geschwindigkeiten zuverlässig zum Stillstand.
1948	Auf diese Weise können die elektronischen Komponenten für das Recycling effizient entfernt werden.
1949	Auf diese Weise können wir viele Aspekte von Vielfalt thematisieren.
1950	Auf diese Weise sind wir in einem gemeinsamen Prozess.
1951	Auf diese Weise sinken schwere Körperpartien besser ein und leichte Bereiche werden optimal unterstützt.
1952	Auf diese Weise sollen flächendeckend Impulse zu ähnlichen Maßnahmen gegeben werden.
1953	Auf diese Weise soll insbesondere auch der europäische Mehrwert der ESF-Förderung des Bundes untersucht werden.
1954	Auf diese Weise übernehmen wir einen Teil der Verantwortung.
1955	Auf diese Weise wird der Ansatz der Jugendspiele, Sport und Bildung zu verbinden, nochmal klarer unterstrichen.
1956	Auf diese Weise wird ein weiterer Cookie auf ihrem System gesetzt, der uns automatisch signalisiert, die Daten des Nutzers nicht zu speichern.
1957	Auf diese Zahlen kommt Oxfam in einer neuen Studie und macht deutlich: "Extreme Ungleichheit schadet allen.
1958	Auf drei von den Zimmern und auf den Bad.
1959	Auf Ebene der Steuermesszahl werden zudem besonders förderwürdige und förderbedürftige Zwecke unterstützt.
1960	Auf Ehrenamts-Plattformen können Privatpersonen Gesuche und Vereine Angebote online stellen.
1961	Auf einem ausgebauten Hof ergänzt es den bereits dort vorhandenen Blumenladen.
1962	Auf einem Kalenderder an die Außenseite der Tür angebracht ist, muss deutlich werden, an welchen Tagen ein Ordnungsdienst seine Arbeit verrichtet.
1963	Auf einem Landesparteitag der Linkspartei.
1964	Auf einem Teilabschnitt von Deich-km 2+777 bis 2+932 verlaufen der Sudedeich und die Kreisstraße 55 in gemeinsamer Trasse.
1965	Auf eine rege Teilnahme in diesem Jahr hoffen auch Marina Kallerhoff und Mathias Raabe vom Kreis Coesfeld, die insgesamt 21 Quizfragen vorbereitet haben: Jede Klasse kann einen ausgefüllten Quizbogen an die Kreisverwaltung zurücksenden.
1966	Auf einer Fläche von 2.800 Quadratmetern soll die WissensWerkStadt Bielefeld ein inspirierender Ort werden, wo das Thema Wissenschaft für eine breite Öffentlichkeit lebendig wird und Begegnungen und Dialoge entstehen.
1967	Auf einer Internetseite muss der redaktionelle Inhalt der Seite im Vordergrund stehen.
1968	Auf einer Müllkippe in Ghana leben Menschen auf dem Friedhof unserer technologischen Welt.
1969	Auf einer Platine blinken viele kleine LEDs.
1970	Auf einer Rudower Kirchenglocke wurden Nazisymbole entdeckt.
1971	Auf eine unwirksame Eigenbedarfskündigung muss der Mieter rein rechtlich gesehen gar nicht gesehen.
1972	Auf eine Yoga-Matte.
1973	Auf Einladung des Vereins kamen im Frühjahr 2004 fast 250 Frauen und Männer aus Großburgwedel und Umgebung zum kostenlosen Gesundheits- und Fitness-Check in das neu eröffnete aktivCenter der TSG.
1974	Auf einmal wurde Erzberger als Bolschewist hingestellt, der mit allen Mitteln zu bekämpfen sei.
1975	Auf "Engelsmusik" a-cappella aus 500 Jahren Musikgeschichte mit dem MDR-Rundfunkchor folgen Klangcollagen mit dem radio.
1976	Auf evtl. abweichende Regelungen für einzelne Verfahrensbereiche wird nachfolgend besonders hingewiesen.
1977	Auf Facebook einen Schleuser zu finden, ist nicht schwierig.
1978	Auffällig an den neuen 3D-Renderings sind größere Öffnungen für die Lautsprecher – was für besseren Klang beim Telefonieren oder Musikhören sorgen dürfte.
1979	Auffälliger - nach Geschmack sogar als Hingucker gemustert - werden nun auch die Wände gestaltet.
1980	Auffällig ist dabei die Gruppe der jüngeren Fahrerinnen und Fahrer.
1981	Auffällig ist, dass insbesondere personelle Zuwächse im Bereich »Heimerziehung« erfolgt sind.
1982	Auffindbarkeit und Erkennbarkeit von Türen und deren Funktion müssen auch für Menschen mit eingeschränktem Sehvermögen, kognitiv eingeschränkte Menschen oder bei ungenügender Beleuchtung möglich sein.
1983	Auf Flash-Zellen sind nicht unendlich viele Schreib-Zyklen möglich.
1984	Auffrischimpfungen werden so wie die anderen Impfzertifikate mit "Impfung n von m" angezeigt.
1985	Auffrischungsimpfungen gegen Covid-19 nehmen hierzulande zunehmend an Fahrt auf.
1986	Aufgabe des Datenschutzes ist es, also die Grundrechte und Grundfreiheiten natürlicher Personen und insbesondere deren Recht auf Schutz personenbezogener Daten bei der Verarbeitung dieser Daten zu schützen.
1987	Aufgabe des Kanzlers ist es, das Deutschlandstipendium bei Gesprächen mit Stiftungen und potenziellen Förderern einzubringen und auf die Förderungsmöglichkeiten hinzuweisen.
1988	Aufgabenstellungen und Arbeitsfelder in Unternehmen sind in heutigen Zeiten vielseitigen Veränderungen unterworfen; Arbeitstechniken und Technologien ändern sich immer schneller.
1989	Aufgabe: Warum fördert der Staat Gründung?
1990	Aufgebaut war dieser nach dem Desing-Thinking-Prinzip.
1991	Aufgelockert wurde das Programm durch einen Grillabend und einen Ausflug in die Boulderhalle.
1992	Aufgepasst: Wer im Ausland lebt, muss eventuell seine deutschen Einkünfte in Deutschland versteuern!
1993	Aufgeteilt in die beiden Kategorien „Freizeitwelt“ und „Arbeitswelt“ können vom 17. August bis zum 15. Oktober unter www.metropolregion-nordwest.de/fotowettbewerb Bewerbungen eingereicht und Preise im Gesamtwert von 4.000,- Euro gewonnen werden.
1994	Auf Giulianos Frage, was sie mit ihrem Gewinn vorhat, antwortet Antonia: „Ich habe noch keine großen Pläne.
1995	Auf golocal haben wir einige User, die sich schon hervorragend auf dem Portal auskennen und neuen Usern daher auch Fragen beantworten können.
1996	Aufgrund begrenzter Möglichkeiten wurde das Bauen bei manchen Gruppen in den Hintergrund gedrängt.
1997	Aufgrund der aktualisierten Testverordnung des Bundesministeriums für Gesundheit wurden die Muster 10C und OEGD angepasst.
1998	Aufgrund der aktuellen Krankheitswelle können wir Bestellungen nur sehr eingeschränkt bearbeiten.
1999	Aufgrund der aktuellen Situation werden wir im FSS 2020 für Nach- und Ummeldungen keine Gebühr erheben.
2000	Aufgrund der aktuellen Situation wird das Dresden Spezial vorerst ausgesetzt.
2001	Aufgrund der aktuellen Situation zum Coronavirus SARS CoV-2 wird die für den 16. Juni geplante Veranstaltung in den September verschoben.
2002	Aufgrund der andauernden COVID-19-Pandemie werden verschiedene Maßnahmen ergriffen, die nicht nur einen sicheren Prüfungsablauf für alle Beteiligten garantieren, sondern auch den besonderen Umständen der Pandemie Rechnung tragen.
2003	Aufgrund der Angaben des Vertragsarztes prüft die Krankenkasse ihre Leistungspflicht und stellt den Kurarztschein (Anlage 3 zum Kurarztvertrag) aus.
2004	Aufgrund der begrenzten Anzahl an Schulplätzen empfehlen wir, deine Anmeldung frühzeitig bei uns einzureichen.
2005	Aufgrund der bereits jetzt spürbaren Folgen des Klimawandels verschärfen sich die vorhandenen Risiken.
2006	Aufgrund der Corona-Krise sind alle Jugendherbergen im Norden geschlossen.
2007	Aufgrund der Corona-Pandemie musste das Format in diesem Jahr vom bisher durchgeführten Präsenzformat auf ein rein virtuelles Format umgestellt werden.
2008	Aufgrund der Corona-Pandemie wurde die offizielle Preisverleihung in Stuttgart abgesagt.
2009	Aufgrund der COVID-19 (Coronavirus) - Pandemie wird der Dienstbetrieb des Amtsgerichts bis auf Weiteres auf das zwingend erforderliche Maß reduziert.
2010	Aufgrund der derzeitigen offensichtlichen Unzulässigkeit des Hauptantrags ist der Eilantrag unbegründet, ohne dass es auf eine Interessenabwägung ankommt.
2011	Aufgrund der derzeitigen Pandemie-Situation beachten Sie bitte die Infos auf der Homepage der jeweiligen Schule.
2012	Aufgrund der derzeitigen Situation ist es allerdings nur Besitzern von Zweitwohnsitzen erlaubt sich in Sachsen-Anhalt aufzuhalten.
2013	Aufgrund der hervorragenden Unterstützung des eingerichteten externen Projektsekretariates konnten dennoch alle wesentlichen Punkte zum erfolgreichen Start des Projektes abgearbeitet werden.
2014	Aufgrund der Schnittmenge gesundheits- und behindertenpolitischer Themen finden Sie weiterführende Informationen zu den in der Zusammenstellung genannten Punkten (insb. zu den Projekten) auch an anderen Orten auf der Homepage.
2015	Aufgrund der schwierigen Parkplatzsituation empfehlen wir die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel.
2016	Aufgrund der Spielphilosophie, der Qualität seiner Mitspieler und seiner eigenen Fähigkeiten kommt Mbappé fast ausschließlich im Strafraum zu Abschlüssen.
2017	Aufgrund der Tatsache, dass der Kunde die Produkte vor dem Kauf nicht begutachten kann, soll dieses gesetzliche Vorgaben ausgeglichen werden.
2018	Aufgrund der Vielfalt der Sozialen Ausbildungs- und Karrieremöglichkeiten im ARBERLAND kann für die Vollständigkeit der Angaben leider nicht garantiert werden.
2019	Aufgrund der virusbedingten Schulschließungen bieten wir allen Schulen an, das Modul Nachrichten für drei Monate kostenlos zu nutzen.
2020	Aufgrund der zunehmenden Wichtigkeit wird das Projekt von einer Vielzahl weiterer Kooperationspartner aus der Aus- und Weiterbildung für Medizinische Fachangestellte und Pflegepersonen unterstützt.
2021	Aufgrund des aufwendigen Herstellverfahrens und der damit hohen Fertigungskosten kam Titanalumid bislang aber nur in ausgewählten Hochleistungssegmenten, wie dem Formel 1 Rennsport, zum Zuge.
2022	Auf Grund des eingeschränkten Befehlssatzes fehlen eigene Logik- und Arithmetikoperationen völlig.
2023	Aufgrund des erhöhten Beratungsbedarfs soll ein definierter Zeitraum für die Impfungen der Kinder und Jugendlichen in den Impfzentren vorgesehen werden.
2024	Aufgrund des Evakuierungskonzeptes können wir Ihnen keine anderen Plätze zur Verfügung stellen.
2025	Aufgrund des familiären Campus fühle ich mich in Schwäbisch Hall sehr wohl.
2026	Aufgrund des Leistungssports wird sich das Studium schon etwas in die Länge ziehen.
2027	Aufgrund des Strukturwandels müssen in der Region neue Perspektiven für Beschäftigung jenseits der Braunkohle gefunden werden.
2028	Aufgrund dieser Erkenntnisse hat dwif zwölf Schlüsselmaßnahmen definiert, die in den nächsten zehn Jahren konkret in Angriff genommen werden sollen.
2029	Aufgrund dieser Verstöße gegen das Urheberrecht der GSDR GmbH fordert die Kanzlei Kornmeier & Partner Rechtsanwälte Unterlassung und Schadensersatz von den Betroffenen.
2030	Aufgrund einer EU-Richtlinie hat der Bund eine Verordnung ("DL-InfoV") erlassen, die die Informationspflichten von Dienstleistern (also auch selbständigen/freiberuflich tätigen Mediator/innen) gegenüber ihren Kunden regelt.
2031	Aufgrund eines veränderten COVID-Infektionsgeschehens besteht immer das Risiko einer kurzfristigen Schließung der Ausstellung bzw. Absage von Veranstaltungen und der Veränderung der bestehenden Besucherregelungen.
2032	Auf Grundlage einer Entscheidung der Abgeordneten des Sächsischen Landtages werden die Finanzmittel aus dem sächsischen Corona-Bewältigungsfonds bereitgestellt.
2033	Auf Grundlage eines mehrstufigen Modells wird lernprozessbegleitende Diagnostik und Förderung für alle Schülerinnen und Schüler umgesetzt.
2034	Aufgrund multipler Erkrankungen (Ursula Lethe) und rheumatischer Erkrankungen (Hermann Lethe) sind wir auf Elektrorollstühle angewiesen.
2035	Auf Grund von Änderungen der europäischen Vorschriften über den Zahlungsverkehr dürfen Händler ab dem keine zusätzlichen Gebühren mehr für Zahlungen durch Lastschrift, Überweisung oder gängige Kartenzahlungen verlangen.
2036	Aufgrund von Inflation kann es sein, dass Ihre zu Beginn des Vertrags vereinbarten Leistungen bei Eintreffen des Pflegefalls nicht mehr ausreichen.
2037	Aufgrund von Wartungsarbeiten im Ravensberger Park ist das Museum am 27.10.2019 geschlossen!
2038	Aufgrund welcher Rechtsgrundlage erfolgt die Verarbeitung?
2039	Auf heise.de finden Sie zum Beispiel eine große Auswahl von RSS-Readern für unterschiedliche Bedürfnisse, die überwiegend kostenlos downloadbar sind.
2040	Auf Hochbeeten lässt es sich clever gärtnern, vor allem, wenn man etwas weniger Platz zur…
2041	Auf ihrem Blog kannst du alles über ihre Fälle nachlesen!
2042	Auf ihrem Zettel rund 60 Syrerinnen und Syrer, die alle dasselbe wollten.
2043	Auf individuelle Anfrage bieten wir lebendige Workshops mit den LEGO Education Lernkonzepte an.
2044	Auf Initiative des Deutschen Behindertensportverbandes (DBS) können Herzsportgruppen inzwischen ohne die ständige Anwesenheit von verantwortlichen Ärzt*innen durchgeführt werden.
2045	Auf Initiative des Landes Berlin ist Jugend debattiert jetzt erstmals auch in Sprachlerngruppen (in Berlin: „Willkommensklassen“) zum Einsatz gekommen.
2046	Auf Initiative von Karen Pölk und Rüdiger Ziemer, damals im Vorstand des Landesverbandes der Gesamtschulen, fand im eine Schulleiterberatung mit Vertretern des Instituts zur Implementierung des neuen Rahmenlehrplans statt.
2047	Auf Initiative von Nordsachsens Landrat Kai Emanuel baut die Omnibus-Verkehrsgesellschaft „Heideland“ (OVH) einen Bus zu einem „Rollenden Impfzentrum“ um.
2048	Auf jede betriebliche Anfrage soll in der Regel binnen 24 Stunden – ggfs. vorläufig – reagiert werden.
2049	Auf jedem Arbeitsblatt befinden sich ein Kreuzworträtsel und 15 UMI - Bilder.
2050	Auf jeden Fall an jedem Donnerstag, denn donnerstags ist Schulkleidungstag (Hilli-Tag).
2051	Auf jeden Fall ein großartiges Dankeschön an die gesamte Schulgemeinschaft, die dieses Projekt mitgetragen und mitgelebt hat!
2052	Auf jeden Fall ist eine enge und konstruktive Kooperation aller an der Aufstellung eines Lärmaktionsplans beteiligten Behörden erforderlich.
2053	Auf jeden Fall solltest du überlegen, ob du einen Erwachsenen kennst, dem du Vertrauen schenken kannst.
2054	Auf jeder Seite gibt es Aktionen und Fragen, die den Blick für einen nachhaltigen Lebensstil schärfen.
2055	Auf kann man der Mural-Künstlerin folgen, um über aktuelle Arbeiten auf dem Laufenden zu bleiben.
2056	Auf keinen Fall seltener, da Sie sonst gegen Datenschutzstandards verstoßen.
2057	Aufklärungsmaßnahmen können dazu beitragen, das Vorkommen des Schütteltraumas zu verringern.
2058	Aufkleber kommen zudem oft als Werbemittel bei Events oder Mailings zum Einsatz mit einem prägnanten Motiv oder einem coolen Spruch sind die Sticker besonders bei jüngeren Zielgruppen sehr beliebt.
2059	Auf Lernwerkstatt9.de sind zahlreiche Lehrfilme für Lehrer und Eltern abrufbar »
2060	Auf meine Abmahnung hin kam das Schreiben des Anwaltes?
2061	Auf Obdachlose trifft das in besonderem Maße zu.
2062	Auf öffentlichen Verkehrsflächen der Innenstädte und an sonstigen öffentlichen Orten unter freiem Himmel sind der Ausschank und der Verzehr von alkoholhaltigen Getränken untersagt.
2063	Auf Ohrka.de findest du viele kostenlose Hörspiele, Märchen und andere Hörabenteuer zum Anhören und Herunterladen.
2064	Auf Plattformen in den Sozialen Medien können Bilder und Videos gemeldet werden.
2065	Auf politischer Ebene stoßen die ergriffenen Maßnahmen auf Kritik: Im Kontext der China Cables befürwortete das Europäische Parlament die Erwägung von Maßnahmen hinsichtlich Ausfuhrkontrollmechanismen.
2066	Auf Reisen verzichten.
2067	Aufruf zur Unterstützung der «Kampagne für ein barrierefreies Hochschulrecht» (11.12.
2068	Aufrüstung und bewaffnete Konflikte nannte er skandalös.
2069	Auf Sauberkeit ist zu achten.
2070	Aufschlitzen / öffnen von Planen, um Ladegut zu stehlen, wenn die Fahrzeuge unbewacht sind, zum Beispiel auf Rastanlagen, wenn der Fahrer nicht am Fahrzeug ist oder in der Kabine schläft.
2071	Auf seinem neuen Kanal beschäftigt sich Hubertus Koch künstlerisch mit Deutschrap, dem Heimatbegriff und der gesellschaftlichen Verantwortung des Einzelnen.
2072	Auf Semelkas Wiese wird das kniehohe Gras gemäht werden, drei Obstbäume, die zu eng stehen, werden entnommen und ein fachgerechter Schnitt soll den Bäumen das Tragen im nächsten Jahr erleichtern.
2073	Auf Seminargruppenebene werden häufig auch Gruppensprecher*innen gewählt.
2074	Aufsichtführende Personen beraten den Unternehmer bzw. Betreiber einer Veranstaltungsstätte hinsichtlich der sicheren Durchführung einer Veranstaltung.
2075	Aufsichtsbehörde ist das Ministerium für Arbeit, Integration und Soziales NRW.
2076	Auf sieben von acht Etagen stehen jeweils zwei Multifunktionsgeräte in eigenen Druck- und Kopierräumen.
2077	Auf solche Fragen gibt das kult Westmünsterland in Vreden am Internationalen Museumstag am Sonntag, 13. Mai, Antworten.
2078	Auf staatlicher Seite werden die öffentlichen Aufgaben von den obersten Landesbehörden, den oberen Landesbehörden, den unteren Landesbehörden sowie den Landesbetrieben wahrgenommen.
2079	Auftakt der Kooperation mit der LOEWE-Stiftung zum Bau von unispezifischen Campus-Bänken und -Stühlen.
2080	Auftreten von zwei oder mehr Lungenentzündungen (Pneumonien) in einer medizinischen Einrichtung, einem Pflege- oder Altenheim, bei denen ein epidemischer Zusammenhang wahrscheinlich ist oder vermutet wird, auch ohne Vorliegen eines Erregernachweises.
2081	Auftrieb in der K-Frage – jedenfalls ein bisschen.
2082	Auf unserer Homepage hat sie sich bereits über die Universitäten Lund, Stockholm und Uppsala informiert, mit denen wir eine Erasmuskooperation haben.
2083	Auf unserer Seite sind dann Plugins des sozialen Netzwerks Facebook (Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA) integriert.
2084	Auf unserer Webseite ist ein Kontaktformular vorhanden, das für die elektronische Kontaktaufnahme genutzt werden kann.
2085	Auf was müssen Makler jetzt achten?
2086	Auf was wird in den nächsten Wochen bis zum Saisonstart der Fokus liegen?
2087	Auf weißem Hintergrund werden nun schnell nacheinander folgende Wörter angezeigt: hemmen, stören, erschweren, stoppen, aufhalten, einschränken und behindern.
2088	Auf welchen Geräten kann ich den Italienischkurs benutzen?
2089	Auf welchen Geräten kann ich den Japanischkurs benutzen?
2090	Auf welchen Geräten kann ich den Tschechischkurs benutzen?
2091	Auf welchen Stationen werde ich einsetzt?
2092	Auf welche Weise kann die bundesweite Ausstellung Ihrer Meinung nach den gesellschaftlichen Zusammenhalt in Deutschland stärken?
2093	Auf wenigen Seiten vermag Moravia Schicksale zu erzählen, drastisch, und dennoch lebendig, unsentimental, fast heiter.
2094	Auf Wunsch beraten wir Sie bei Erziehungsfragen oder vermitteln den Kontakt zu Beratungsstellen.
2095	Auf Wunsch der betroffenen Person kann die Präsidentin der FH Münster informiert werden.
2096	Auf Wunsch der Schülerin oder des Schülers werden die Ergebnisse weiterer, in der Qualifikationsphase belegter Kurse aufgenommen.
2097	Auf Wunsch des Bundespräsidenten und von Frau Schadt stand auch der Besuch des Gottesackers auf dem Programm.
2098	Auf zellulärer Ebene aktiviert das Prinzip der…
2099	Auf zwei Koppeln grasen mittlerweile über 30 Tiere.
2100	Auf zwei Testtischen erproben die Kursteilnehmer anschließend ihre Roboter.
2101	Augen schließen.
2102	Augenthaler gewinnt mit dem Tor auch die Wahl zum "Tor des Jahres 1989" und zum "Tor des Jahrzehnts".
2103	August Sander, 1876 in Herdorf im Westerwald als Sohn eines Bergzimmermanns geboren, arbeitete zunächst als Hilfsarbeiter auf den Halden einer Eisenerzgrube, bis sein Interesse für die Fotografie erwachte.
2104	Aula besteht aus zwei Säulen: Der wöchentlichen Unterrichtsstunde, in der aula stattfinden soll, und der Software, die einen Austausch aller am Schulleben Mitwirkenden gewährleistet.
2105	Aurora, der ferngesteuerte Obstplantagenhelfer, bei einer Testfahrt im Alten Land.
2106	Aus 82 vielfältigen, sozialen, politischen, historischen, kulturellen und gesellschaftlichen Projekten wurden unter intensiven Diskussionen die Gewinner ermittelt.
2107	Aus abfallwirtschaftlicher und wirtschaftlicher Sicht besteht das Ziel, den Haus-und Sperrmüll von dem Wertstoff Altholz über eine separate Erfassung zu entfrachten, um diesen separat einer hochwertigen Verwertung zuzuführen.
2108	Aus Afghanistan, Mali und allen anderen Auslandseinsätzen.
2109	Aus aktuellem Anlass möchten wir Ihnen Verlinkungen zu mehrsprachigen Hinweisen rund um COVID-19, die wir für Sie zusammengetragen haben und welche regelmäßig aktualisieren werden, zur Verfügung stellen.
2110	Aus allen Einsendungen werden die besten Rezepte für eine neue Broschüre ausgewählt.
2111	Aus allen Teilen der Monarchie und Europas zog es neugierige, lebenshungrige Menschen in die Kaiserstadt.
2112	Ausbau der A10 (nördlicher Berliner Ring) und Modernisierung der A24: „2021 wird ein Jahr der Fertigstellungen, aber auch der Vollsperrungen“
2113	Ausbildung in Transformationstherapie nach Dipl.-Psych.
2114	Ausbildung - Ja oder Nein?
2115	Ausbildungsbeginn in Leipzig ist jährlich im September.
2116	Ausbildungsintegrierende Studiengänge schließen mit zwei Qualifikationen ab, einem international anerkannten Bachelor-Hochschulabschluss und einem Kammerabschluss.
2117	Ausbildung Sozialassistenz: „Irgendwann braucht jeder mal Hilfe.“
2118	Ausblick: Wir erleben derzeit eine rasante Entwicklung im digitalen Bereich.
2119	Auschwitz erscheint zunächst bloß als ein weiteres vom Nazi-Terror befreites Lager.
2120	Aus CO2-Sicht hingegen stammen Milchprodukte vor allem aus der Rinderhaltung.
2121	Aus dem Fahrzeug wurde nichts entwendet, sodass nun ausschließlich die Reparaturkosten von rund 400 Euro zu Buche stehen.
2122	Aus dem Lateinischen lassen sich viele Vokabeln der romanischen Sprachen und auch des Englischen herleiten.
2123	Aus demselben Baukasten entsteht auch noch der Nachfolger des aktuellen Audi A3.
2124	Aus den Ergebnissen werden Empfehlungen für die Planung zur Verbesserung oder zum Erhalt der Situation abgeleitet.
2125	Aus den insgesamt 25 Nominierungen zum Grimme Online Award wird die Jury nun bis zu acht Preisträger ermitteln.
2126	Aus den Karten können auf einzelne Grundstücke und Wohnungen gezogen werden.
2127	Aus den klinischen Studien wurde die Wirksamkeit der verschiedenen Impfstoffe 7 Tage (Comirnaty® von BionTech/Pfizer), 14 Tage (Spikevax® (Vaccine Moderna)) oder 15 Tage (Vaxzevria® von AstraZeneca) nach der zweiten Impfung abgeleitet.
2128	Aus den Medien gibt es regelmäßig die Meldungen, dass die EZB den Leitzins gesenkt oder erhöht hat.
2129	Aus den Osterhasen werden im Laufe des Jahres Muttertags-Herzen, Nikoläuse und Sterne.
2130	Aus der Berufssoziologie wissen wir: Ab einem Frauenanteil von etwa 30 Prozent in der Belegschaft beginnen sich Dinge zu ändern.
2131	Aus der Bundesinitiative ist das weiterführende Projekt "Dezentrale Beratungs- und Unterstützungsstruktur für Gewaltschutz in Flüchtlingsunterkünften" (DeBUG)entstanden.
2132	Aus der Erde gewonnene Pigmente werden durch Ochsengalle (Feuer) chemisch verbrannt, dann durch die Luft auf eine wässrige Oberfläche abgelegt – mal geträufelt, mal gespritzt, mal mit hoher Präzision hingepinselt.
2133	Aus der Ferne können wir die Angelegenheit allerdings nicht abschließend beurteilen.
2134	Aus der Ferne lässt sich aber nicht abschließend sagen, wie hoch diese sein darf.
2135	Aus der Idee von Anna Maria Pawelek (10b), sich nach der langen Zeit der Isolation wieder ohne.
2136	Aus der Kombination der drei Elemente Postleitzahl, Straßencode und individuelle Nummer ergibt sich die individuelle Losnummer.
2137	Aus der nach Nr.1 und 2 ermittelten Note wird unter allen Bewerbern eine Rangliste erstellt.
2138	Aus der Not heraus ergriffen sie selbst, die Netzwerke behinderter Frauen bzw. ein Behindertenverband die Initiative.
2139	Aus der Not heraus startete sie im April die „Sonntagsperlen“ und bietet in Zusammenarbeit mit dem Veranstaltungstechnik-Unternehmen Künstlerinnen und Künstlern eine digitale Bühne.
2140	Aus der Perspektive der verschiedenen Schularten wird auf Grund des spezifischen Bedarfs eine weitere Untersetzung vorgenommen.
2141	Aus der Pflanze kann man eine Droge machen.
2142	Aus der Praxis berichtet der Bezirksverband Hannover der Arbeiterwohlfahrt am 26.11.2021: Seit 2019 baut er eine seiner Einrichtungen in Hannover um – verknüpft mit einer altersgerechten Quartiersentwicklung.
2143	Aus der Praxis für die Praxis!
2144	Aus der Regierungserklärung vom 12.11.2013 des damaligen Ministerpräsidenten Horst Seehofer.
2145	Aus der Überlieferung ist im Laufe der Jahrhunderte die Legende von den "Heiligen Drei Königen" geworden.
2146	Aus diesem Anlass digitalisiert das Bundesarchiv in großem Umfang Akten, Filme, Fotos, Plakate, Karten und Töne.
2147	Aus diesem Anlass untersucht die Ausstellung des Staatsarchivs Leipzig die Verfolgung der Leipziger Juden in den Jahren 1938/39, wobei der zeitliche Schwerpunkt vor dem Beginn des Zweiten Weltkriegs liegt.
2148	Aus diesem Diskurs entstand die Fassung des Modells, das der Gesamtkonferenz am 05.06.2008 vorgelegt wurde.
2149	Aus diesem engmaschigen Netzwerk heraus können unsere Service-Mitarbeiter*innen in kürzester Zeit Störungen direkt vor Ort beheben.
2150	Aus diesem Grunde sind die Anforderungen, die an die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung solcher Daten gestellt werden, erhöht.
2151	Aus diesem Grunde sind wir stets an der Zusammenarbeit mit Ihnen interessiert.
2152	Aus diesem Grund gibt es mittlerweile auch bundesweit eine Rauchmelderpflicht.
2153	Aus diesem Grund haben bereits einige Bundesländer ihren Lehrkräften die dienstliche Nutzung sozialer Netzwerke verboten, weitere Bundesländer bereiten ähnliche Erlasse vor.
2154	Aus diesem Grund haben Universitätsleitung und Fakultäten gemeinsam beschlossen, dass auch das kommende Sommersemester als ein Hybridsemester geplant werden soll.
2155	Aus diesem Grund haben wir Ihnen die wichtigsten Informationen zum Modellbau im Folgenden zusammengefasst und etwas genauer ausgeführt.
2156	Aus diesem Grund ist es wichtig, Hyperlinks eindeutig zu benennen.
2157	Aus diesem Grund ist es zur Zeit völlig ungewiss, wann die Abkehr von der dargestellten Distanzregelung an unserer Schule möglich sein wird.
2158	Aus diesem Grund sammelst du an der SAE nicht nur theoretisches Fachwissen, sondern vor allem viel praktische Erfahrung.
2159	Aus diesem Grund schließt § 36 Abs. 7 -Doppik die Ertragswirksamkeit von Kapitalzuschüssen im Sinne des § 13 Abs. 1 SächsKAG aus.
2160	Aus diesem Grund sehen wir in dem Vorhaben InnoCarbEnergy sehr großes Potential, nicht nur für einen »bezahlbaren« Leichtbau, sondern im Speziellen auch für die Region, die Menschen, die hier leben und für das Land Sachsen im Allgemeinen.
2161	Aus diesem Grund sind die beiden Bereiche nicht zusammengeführt, sondern bestehen nebeneinander.
2162	Aus diesem Grund sind wir Ihr kompetenter Ansprechpartner im Bereich Sicherheitstechnik und Einbruchschutz.
2163	Aus diesem Grund sollte bei der Wahl der richtigen Fliesen einiges bedacht werden und man sollte bereits bei den richtigen Fliesen 80 x 80 cm darauf achten, dass diese an ihrem Bestimmungsort auch gut zur Geltung kommen.
2164	Aus diesem Grund sollten Sie innerhalb der Beschreibung den Linkpfad zu Ihrem Impressum mit angeben.
2165	Aus diesem Grund sollten Sie nur einen seriösen Schlüsseldienst wie unseren beauftragen.
2166	Aus diesem Grund vergeben die IKK Südwest und das Ministerium für Umwelt und Verbraucherschutz alle zwei Jahre einen Ernährungspreis.
2167	Aus diesem Grund weisen Ernährungsexperten immer wieder auf die Bedeutung von hochwertigen Eiweißen in der Nahrung hinweisen.
2168	Aus diesem Grund werden unsere Techniker laufend geschult.
2169	Aus diesem Grund wird eine vorbeugende Schutzimpfung der Rinder, Schafe und Ziegen gegen das Blauzungenvirus (BTV-8 und BTV-4) dringend empfohlen.
2170	Aus diesem Grund wird Phoenix Contact erneut ein digitales Praktikum durchführen.
2171	Aus diesem Grund zählt die möglichst lange Nutzungsdauer eines Produkts zu den nachhaltigsten Green IT-Maßnahmen.
2172	Aus diesen Entwicklungen resultiert ein neues gesamtgesellschaftliches Anspruchsdenken – auch gegenüber der öffentlichen Verwaltung.
2173	Aus diesen Gründen ist in einem ersten Schritt eine elektronische Registrierung der abfragenden Stelle notwendig.
2174	Aus diesen Listen können Übersetzer angefordert werden.
2175	Aus dieser eindrücklichen Begegnung im Februar wurde jetzt mehr.
2176	Aus dieser «Not» heraus entwickelten die Sporthochschule, die Poliklinik für Kinderkardiologie der Universität und das Psychologische Institut ein Sportprogramm für herzkranke Kinder.
2177	Ausdruck der besonderen Wertschätzung der Leistungen Prof. Thieles als Komponist und Kompositionslehrer ist unter anderem die Einladung als Ehrengast in die Villa Massimo nach Rom im Jahr 1999.
2178	Ausdrücklich gefördert werden Hochschulkooperationen und Praktika im Ausland.
2179	Aus eigener Erfahrung finde ich es wichtig, Mädchen für ihren Lebensweg stark zu machen.
2180	Aus einer begleitenden Wortberichterstattung jedenfalls nicht, ein redaktioneller Bericht im Inneren des Heftes fehlte.
2181	Aus einer Sonderbescheinigung der Schule geht hervor, wie lange und in welchen Klassenstufen eine Fremdsprache gelernt wurde: Reichen Sie diese Bescheinigung ein.
2182	Aus einer Vielzahl von betriebswirtschaftlichen Fächern, angeboten von der Fakultät für Angewandte Wirtschaftswissenschaften (School of Management), kannst du diejenigen auswählen, die dein Studium an der Heimathochschule am besten ergänzen.
2183	Aus El Salvador würden seit 2019 Auszubildende für die Altenpflege gewonnen.
2184	Aus freien Stücken anderen helfen.
2185	Ausführliche Informationen finden Sie unter:http://www.
2186	Ausführliche Mediadaten können Sie per E-Mail unter den genannten Kontaktdaten anfordern.
2187	Ausführlichere Informationen erhalten Sie auch auf den Seiten des oder auf der Website "" der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung.
2188	Ausgangslage/ Situation/ Begründung Gemäß GOST-V vom 21.08.2009 belegen Schüler ab dem Schuljahr 2014/15 in der Qualifikationsphase einen Seminarkurs mit zwei Wochenstunden.
2189	Ausgangspunkt jedes Crawlings ist eine Liste von Website-URLs, die aus früheren Crawlingprozessen generiert wurde.
2190	Ausgangspunkt und Anker waren die drei jungen, nachhaltig und regional aufgestellten StartUps roestbar, Finne und liba aus Münster.
2191	Ausgangssperren könnten jedoch ihre Wirkung in der Kombination mit anderen Maßnahmen wie strengen Kontaktbeschränkungen entfalten.
2192	Ausgeglichen war die erste Hälfte.
2193	Ausgehend vom Sächsischen Bruderkrieg über den Altenburger Prinzenraub kam es zur Leipziger Teilung von 1485.
2194	Ausgehend von Leitlinien werden Rahmenbedingungen, Entwicklungen sowie Herausforderungen in den jeweiligen Bereichen dargestellt.
2195	Ausgenommen davon sind die Seiten unter der Rubrik „Presse“.
2196	Ausgenommen davon sind Inhalte, für die ausdrücklich weiter gehende Nutzungsrechte eingeräumt sind (z. B. Creative Commons).
2197	Ausgenommen sind davon Beschäftigte der Universität, sofern sie ihre dienstliche Tätigkeit ausüben.
2198	Ausgenommen von der Regelung sind die klassischen handbetriebenen Rasenmäher.
2199	Ausgerechnet die eigene Mutter macht Agnelli-Spross John Elkann das milliardenschwere Erbe streitig.
2200	Ausgerichtet wird es bereits zum 19. Mal vom BMBF und der Initiative Wissenschaft im Dialog (WiD).
2201	Ausgeschlossen ist die Versicherungshaftung allerdings, wenn Sie unter Drogen- oder Alkoholeinfluss fahren.
2202	Ausgeschlossen sind deshalb auch Schadensersatzansprüche aus Verschulden bei Vertragsabschluss, wegen sonstiger Pflichtverletzungen oder wegen deliktischer Ansprüche auf Ersatz von Sachschäden gemäß § 823 BGB.
2203	Ausgeschlossen sind Sale-Artikel und ausgewählte Marken!
2204	Ausgeschlossen sind Werbeware, bereits reduzierte Artikel und Z2-Artikel.
2205	Ausgeschlossen von der Förderung sind allerdings Promovierende, Studierende an Hochschulen des Bundes sowie Studierende an Verwaltungshochschulen mit Anwärterbezügen.
2206	Ausgeschüttet wird diese Summe, wenn Nelson höchstpersönlich fünf Mal auf einer Linie zu sehen ist.
2207	Ausgewählte Förderprojekte« Ausstellung des Landesamtes für Denkmalpflege Sachsen und ».
2208	Ausgewählt werden diese Reporter nicht nach ihrer Meinung zum Thema.
2209	Ausgewählt wurden neben Fabian Schmidt auch Valeria Lambrecht mit Piano, Dirk Biotto mit Trio.
2210	Ausgewiesen werden im Krankenhausplan auch die staatlich anerkannten Ausbildungsstätten für nichtärztliche Heilberufe, wenn die Krankenhäuser Träger oder Mitträger der Ausbildungsstätte sind.
2211	Ausgewogenes Wachstum und eine stetige wirtschaftliche Entwicklung ermöglichen den Menschen bessere und stabile Lebensverhältnisse, schaffen Arbeitsplätze und füllen die Staatskassen – um damit etwa Bildung und Infrastrukturen zu finanzieren.
2212	Ausgezeichnet werden Schulen in Angern, Bamberg, Hamburg und Hartenrod, die in Zeiten von Homeschooling, Distanz- und Wechselunterricht tolle Wege gefunden haben, um ihre Schülerinnen und Schüler individuell zu begleiten und zu unterstützen.
2213	Ausgezeichnet wurde der VfL Bad Wildungen mit seinem Engagement „Kennen- und verstehen lernen - Flüchtlinge willkommen im Sportverein“, eingereicht bei der Waldecker Bank.
2214	Aus historischen Gründen gibt es in Deutschland zwei Notariatsformen (Nurnotariat und Anwaltsnotariat).
2215	Aus jahrelanger Erfahrung weiß er, was er von seinen Mitarbeitern verlangen kann und was nicht.
2216	Aus Kulanz und um Stress zu vermeiden, habe ich den Auftrag storniert.
2217	Auskünfte können zudem auch telefonisch eingeholt werden.
2218	Ausländeramt: Fragen des Aufenthaltsrechts etc.
2219	Ausländern wird für die Dauer ihres Aufenthalts in Kroatien von der Grenzpolizei eine Trageerlaubnis für ihre Sportwaffen erteilt.
2220	Auslandsaufenthalte in Barcelona und an der Deutschen Botschaft in Quito rundeten Ihre akademische Laufbahn ab.
2221	Aus Lizenzierungsgründen kann das IT-Servicezentrum kommerzielle Software im Allgemeinen nicht anderweitig zur Verfügung stellen.
2222	Aus meiner persönlichen Erfahrung muss ich sagen, dass ich die Organisation echt gut fand.
2223	Aus meiner Sicht fehlt es also nicht an den technischen Voraussetzungen, sondern vor allem an der Motivation der Schüler:innen – es ist viel schwieriger, sie aus der Distanz bei der Stange zu halten.
2224	Ausnahmen: Ausdruck auf Praxisbriefbogen oder Einfügung des Praxisbriefkopfes auf der vorgesehenen freien Fläche.
2225	Ausnahmeregelungen treten nur in Kraft, falls keine Versicherung das entsprechende Risiko übernimmt.
2226	Ausnahmeregelungen unter bestimmten verbindlich festgelegten Kriterien gibt es nach dem Bayerischen Landesheimgesetz.
2227	Ausnahmsweise können bis zu 3 Unterrichtseinheiten, die durch Studierende versäumt wurden, durch Hospitationen in anderen AGen nachgeholt werden.
2228	Aus Naturlatex besteht auch die Ravensberger ERGOspring® - zumindest zu einem Teil.
2229	Aus Nutzersicht kann diese Umstellung in einer Übergangszeit insofern zu unerwarteten Ergebnissen führen, als aktuelle Webbrowser und E-Mail-Clients zumeist noch auf dem alten IDN-Standard basieren.
2230	Aus personellen Gründen werden folgende oben aufgeführte Fächer an Mariengarden nicht unterrichtet: Niederländische, Italienische, Hebräische und Griechische Sprache, Recht, Erziehungswissenschaften, Psychologie, Ernährungslehre, Technik.
2231	Aus persönlichen Gründen zu verkaufen.
2232	Aus PiS-Sicht maßt sie sich Rechte an, die sie nach den Europäischen Verträgen gar nicht habe.
2233	Aus polizeilicher Sicht gebe es dabei keinen örtlichen Schwerpunkt.
2234	Aus Praktikabilitätsgründen wird zum Ausgleich dieser Kosten zu Beginn des Schuljahres einmalig ein bestimmter Betrag als „Kopiergeld“ eingesammelt, anstatt jede Kopie einzeln abzurechnen.
2235	Ausprobieren, machen und dann eben aus dem Scheitern lernen und vielleicht auch mal ein bisschen lachen, wenn sich da so ein Mann in den Fluss stürzt.“
2236	Ausrichter ist die öffentlich-rechtliche Fernsehanstalt Frankreichs, France Télévisions, in Zusammenarbeit mit der Europäischen Rundfunkunion (EBU).
2237	Ausrichterstadt für das 23. Sächsiche Landeserntedankfest gesucht!
2238	Ausrichtung der angewandten Forschung an der Hochschule Anhalt auf die Bedürfnisse der Wirtschaft und Gesellschaft in ihrem vorrangig regionalen Umfeld.
2239	Aus Rückfällen lernen!
2240	Ausschalten aller Handys mit Ausnahme eines einzigen pro Raum, um die Netze nicht zu überlasten.
2241	Ausschüsse "Grundschulen und frühkindliche Bildung", "Berufsbildende Schulen" und "Hauptschulen"
2242	Ausschuss für die Rechte von Menschen mit Behinderungen (2016): Allgemeine Bemerkung Nr. 3 zu Frauen und Mädchen mit Behinderungen.
2243	Außerdem arbeiten ständig ein bis zwei Praktikantinnen und Praktikanten in der Geschäftsstelle.
2244	Außerdem betreibt sie Öffentlichkeitsarbeit für die Karte.
2245	Außerdem bezahlen sie die Renten an die Versicherten – im Alter oder wegen verminderter Erwerbsfähigkeit – sowie an die Hinterbliebenen verstorbener Versicherter.
2246	Außerdem bieten wir Ihnen viele Leistungen und Angebote während der Schwangerschaft, damit Sie und Ihre Familie diese Zeit möglichst unbeschwert genießen können.
2247	Außerdem bietet DATEV den kommunalen Anwendern umfangreiche Rechenzentrums- sowie Druck- und Versanddienstleistungen an.
2248	Außerdem bietet die Plattform die Möglichkeit, an der Aktionswoche teilzunehmen: Wer eine eigene Impfaktion online bekannt machen möchte, kann dafür ein nutzen.
2249	Außerdem bietet ein Prepaid-Tarif optimale Kostenkontrolle und verhindert so, dass bereits finanziell belastete Verbraucher durch eine zusätzliche Zahlungsverpflichtung ihre Situation langfristig noch weiter verschlechtern.
2250	Außerdem bietet sie Studierenden die Möglichkeit, während des Studiums an aktuellen Forschungsprojekten teilzuhaben.
2251	«Außerdem bin ich generell nicht der Typ, der irgendeinen Karriereplan verfolgt.
2252	Außerdem bitte ich, bei Berichtigungen von Kassenanordnungen die zu berichtigenden Angaben so zu streichen, dass sie lesbar bleiben.
2253	Außerdem bot sich uns die Möglichkeit, den Wettbewerb Jugend forscht denen zu präsentieren, die ihn noch nicht kannten.
2254	Außerdem braucht nicht jedes Projekt Unterstützung.
2255	Außerdem: Die TourismusMarketing Niedersachsen (TMN) GmbH hat zum 1. Juni 2021 unter dem Titel „Fühl die Weite“ eine neue Kampagne für den Tourismus gestartet.
2256	Außerdem ein großes Dankeschön an die ebenfalls motivierten Eltern, die ihre Töchter dabei so großartig unterstützt haben!
2257	Außerdem: ein Wettbewerb für kleine Klassikfans und viele berührende Radio- und Fernseherlebnisse im Jubiläumsjahr Beethoven 2020.
2258	Außerdem erfahren sie, wie die Menschen in der Steinzeit Feuer machten und Werkzeuge herstellten.
2259	Außerdem erfährst du, wie die Religionen mit der Krise umgehen und findest viele Links zu spannenden Kinderseiten mit Infos zur Pandemie, Tipps gegen Langeweile und Adressen für den Notfall.
2260	Außerdem ermöglicht das Programm den Kontakt zu Gleichgesinnten und Diskussion mit Studierenden und Dozenten sowie die Teilnahme an Exkursionen zu Industriepartnern der TUHH.
2261	Außerdem ermöglicht ein stationärer Internetzugang, in Verbindung mit moderner Hardware, die Fernsteuerung eines Smart Homes.
2262	Außerdem ermöglicht er es, dass Jasmin vor und nach den Mutterschutzfristen weiter arbeiten gehen kann, und regelt den Kündigungsschutz.
2263	Außerdem finden Sie hier Ansprechpartner zum Thema Barrierefreiheit.
2264	Außerdem finden wir gemeinsam mit Ihnen heraus, wie Ihre perfekte Werbekampagne aussehen könnte, das heißt, welche Maßnahmen konkret für Ihr Unternehmen zielführend sind.
2265	Außerdem freiwillige AG-Angebote zur Auswahl sowie Ferienspiele.
2266	Außerdem geben Christine und Ralph wertvolle Tipps für das perfekte Geschenk.
2267	Außerdem gehören fünf Staumeistereien, drei Flussmeistereien, eine Untersuchungsstelle in Saidenbach und das zentrale Hochwasserschutzlager der Landesreserve in Chemnitz zum Betrieb.
2268	Außerdem geht es um ethische Fragen: Darf man in den Alterungsprozess eines Menschen eingreifen, wenn es möglich ist?
2269	Außerdem gewinnen globale Marktplätze eine immer größere Bedeutung.
2270	Außerdem gibt es altersgerechte Experimente und Tipps zum Treibhauseffekt und zum Energiesparen.
2271	Außerdem gibt es am Kopernikus Gymnasium Sammelstellen für Sondermüll in Form von leeren Batterien und Druckerpatronen sowie für Kork.
2272	Außerdem gibt es im Technikum Plätze für Umschüler.
2273	Außerdem gibt es wieder eine Synagoge.
2274	Außerdem habe ich erfahren, dass es „den Künstler" nicht gibt und dass Kunst harte Arbeit ist, aber trotzdem nicht lernbar im schulischen Sinne.
2275	Außerdem haben Sie das Recht auf Berichtigung oder Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung der Daten oder das Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung sowie die Datenübertragbarkeit.
2276	Außerdem haben wir die Anzahl versiegelter Flächen auf den Parkplätzen reduziert und versickerungsfähige Untergründe geschaffen.
2277	Außerdem haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, ein weltweites Netzwerk aus Studenten, Professoren und externen Einflussnehmern verschiedenster Branchen zu schaffen.
2278	Außerdem hat die Europäische Kommission angekündigt, Informationen und Orientierungshilfen zu Finanzierungsangeboten und Programmen der Europäischen Union im Bereich Kompetenzen anzubieten und hierfür eine zentrale Anlaufstelle auf EU-Ebene einzurichten.
2279	Außerdem hohe Foliendekor-Vielfalt durch Color- und Strukturfarben.
2280	Außerdem ist das Gerät für meine Freundin ein Segen.
2281	Außerdem ist das Programmangebot vom Wochenende auf die Woche ausgedehnt worden mit täglichen Sendungen.
2282	Außerdem ist das Unternehmen eines der wenigen, die noch Retrofits und Modernisierungen von verschiedensten Anlagen und Maschinen durchführen.
2283	Außerdem ist die Schale des Butternut- oder des Muskatkürbisses essbar.
2284	Außerdem ist die Stoffmenge in den meisten Fächern zu Beginn sehr viel, aber jedes Fach ist mit ein bisschen Arbeitsaufwand sehr gut machbar.
2285	Außerdem ist ein Blick auf die letzte Jahresrechnung unverzichtbar, denn diese enthält alle erforderlichen Angaben für die Kündigung und die Suche nach dem billigsten Stromanbieter.
2286	Außerdem ist ein direkter Vergleich verschiedener Modelle möglich.
2287	Außerdem ist eine Spezialisierung in vielen verschiedenen Bereichen möglich.
2288	Außerdem ist ein interdisziplinäres Wahlpflichtmodul (IWPM 1) zu belegen.
2289	Außerdem ist er Ausdruck für die Wertschätzung, die die Hochschule der Zusammenarbeit mit dem Empfänger entgegenbringt.
2290	Außerdem ist er ganz leicht zu handeln.
2291	Außerdem ist es ähnlich schwer durch diese Masken zu atmen wie durch Baumwollstoff.
2292	Außerdem ist es Dekanatsstelle des Bundes der Deutschen katholischen Jugend (BDKJ) und seiner Mitgliedsverbände.
2293	Außerdem ist es nicht erlaubt, Lebensmittelzusatzstoffe zur Sterilisation mit Ethylenoxid zu behandeln.
2294	Außerdem ist im MStV abzusichern, dass alle Beteiligten, also die Landesmedienanstalten ebenso wie die Anbieter von Rundfunk oder Telemedien, die einzurichtende Informations- und Beschwerdestelle unterstützen.
2295	Außerdem ist in diesem Semester ein Einblick in andere Fächer im Rahmen des Studium generale vorgesehen.
2296	Außerdem ist kenntlich zu machen ob es sich um eine juristische oder natürliche Person handelt (siehe allgemeine Erläuterungen und Ausfüllhinweise zum HKR-Vordruck F22).
2297	Außerdem ist mit dem Beteiligungsportal das „Zentrale Landesportal Bauleitplanung“ geschaffen worden, auf dem alle sächsischen Kommunen ihre Bauleitpläne öffentlich auslegen.
2298	Außerdem kann es vorkommen, dass personenbezogene Daten für die Zeit aufbewahrt werden, in der Ansprüche gegen uns geltend gemacht werden können (gesetzliche Verjährungsfrist von drei oder bis zu dreißig Jahren).
2299	Außerdem kann man sich ziemlich sicher sein, einen Job zu finden, denn im Pflegebereich herrscht ein großer Fachkräftemangel.
2300	Außerdem kann nur der Automat im Parkhaus genutzt werden und nicht der Automat im Krankenhaus.
2301	Außerdem klären die Spoilsusen für euch die Frage, ob sich für die Miniserie "The Stand" ein Starzplay-Abo lohnt und ob die dritte Staffel "Charité" ein würdiger Nachfolger ist.
2302	Außerdem können derlei Provokationen potenzielle Straftäter motivieren.
2303	Außerdem können Ihre Administratoren möglicherweise Daten aufrufen, überwachen, verwenden oder offenlegen, auf die über Ihr verwaltetes Gerät zugegriffen wurde.
2304	Außerdem können sich die Schülerinnen und Schüler auf diese Art bereits auf die kommenden Unterrichtsthemen vorbereiten und sind jederzeit darüber informiert, wenn sie mal fehlen.
2305	Außerdem können sich Registrierte ihre eigene Watchlist zusammenstellen und nach den persönlichen Vorlieben anpassen.
2306	Außerdem können Sie hier mit Hilfe der Raumbuchung einen Raum für private oder öffentliche Feiern mieten.
2307	Außerdem können wir den Kindern und Jugendlichen im Sommer neben den zahlreichen Leichtathletikanlagen (z.B. Kugelstoß, Weitsprung, Diskuswurf) Sportunterricht auf zwei Rasenplätzen und einem Ascheplatz anbieten.
2308	Außerdem können zentrale Veranstaltungen – z. B. zum 27. Januar 2021 oder zum Volkstrauertag in der KZ-Gedenkstätte 2020 – zum Teil auch im Nachhinein auf dem YouTube-Kanal des DZOK aufgerufen werden.
2309	Außerdem könnten sich erfahrene Kollegen angegriffen fühlen, wenn Azubis zu forsch Verbesserungsvorschläge vortragen.
2310	Außerdem lassen sich im Blut sogenannte Tumormarker bestimmen.
2311	Außerdem lernt das Kind die Vielfalt an Nahrungsmitteln kennen, wenn es beim Einkaufen dabei ist und exotische Früchte oder Gemüse auswählen darf.
2312	Außerdem machen alle Hersteller vor der Markteinführung ihre Tests an Patienten bei uns.
2313	Außerdem moderiere ich ein Internetradio für pflegende Angehörige.
2314	Außerdem muss der Vertreter sich selbst ausweisen können und in der Lage sein, über die Meldepflichtige/den Meldepflichtigen alle erforderlichen Auskünfte, insbesondere über weitere Wohnungen und deren Status (Haupt-/Nebenwohnung), erteilen zu können.
2315	Außerdem muss die Prüfungsstelle bescheinigen, dass die Ausbildung innerhalb der Abschlusshilfedauer abgeschlossen werden kann.
2316	Außerdem muss eine grundsätzliche Aussage zur Eignung getroffen werden.
2317	Außerdem muss ein vollständiger Bescheid der Krankenkasse über den betreffenden Pflegegrad angehängt werden.
2318	Außerdem müssen zum Zeitpunkt des Erlasses der Verfügung erkennbare Umstände dafür vorliegen, dass eine Gefährdung der öffentlichen Sicherheit mit hoher Wahrscheinlichkeit zu erwarten ist.
2319	Außerdem muss Ihr Wohnsitz innerhalb von Deutschland liegen.
2320	Außerdem muss sich der Besitzer dem Pferd gegenüber respektvoll und fair verhalten.
2321	Außerdem müssten die planerisch noch einmal vertieft betrachtet werden.
2322	Außerdem mussten die Wasserversorgung, Straßen und Wege sowie Stellen für die Verschiffung der Baumwolle geschaffen werden.
2323	Außerdem nutzen wir heute die Abwärme zum Kühlen der Rohstoffe oder zur Klimatisierung der Fertigungshallen mit deutlich angenehmeren Luftklima.
2324	Außerdem organisieren wir von Zeit zu Zeit auch Sport-Turniere für das ganze Schulzentrum.
2325	Außerdem regelt er die Übermittlung an die zuständigen Behörden und die zeitlich gestaffelte öffentliche Bereitstellung.
2326	Außerdem rufen wir alle interessierten Einzelpersonen und Gruppen dazu auf, sich am dezentralen digitalen Gedenken zu beteiligen – und bei der zentralen Gedenkveranstaltung am 16. Juni 2021 in Mahlow Präsenz zu zeigen.
2327	Außerdem schützen die Eispanzer labile Bergflanken und verhindern so ein Abrutschen.
2328	Außerdem sind Enterobacterales bei Nachweis einer Carbapenemase-Determinante oder mit verminderter Empfindlichkeit gegenüber Carbapenemen außer bei natürlicher Resistenz zu melden.
2329	Außerdem sind externe SSD-Festplatten mit widerstandsfähigen, vielseitig kompatiblen Schnittstellen ausgestattet.
2330	Außerdem sind ihm das Landesberufsgericht für Heilberufe sowie das Landesberufsgericht für Architektenberufe angegliedert.
2331	Außerdem sind wir letzten Endes nur auf drei Plattformen – nämlich Twitter, Instagram und Facebook – regelmäßig aktiv.
2332	Außerdem sinkt mit zunehmender Ausdauer sein Sauerstoffbedarf.
2333	Außerdem soll durch den Aktivismus die Welt zum Besseren verändert werden und Menschen eine Stimme verliehen werden.
2334	Außerdem solle das aus deren Werken zusammengestellte Konzertprogramm „Musikalische Stolpersteine“ das bekannte Projekt des Künstlers Gunter Demnig „Stolpersteine“ unterstützen.
2335	Außerdem sollen die Erdbeobachtungs-Infrastruktur nachhaltig gesichert, noch vorhandene Beobachtungslücken geschlossen sowie ein offener, möglichst kostengünstiger Austausch von Erdbeobachtungsdaten und Informationsprodukten ermöglicht werden.
2336	Außerdem sollen Mandate und Regierungsämter auf zwei Wahlperioden beschränkt, Großspenden an Parteien verboten und die öffentliche Verwaltung um mindestens ein Drittel verkleinert werden.
2337	Außerdem soll es finanzielle Anreize für Pflegeeinrichtungen geben, um die Prävention und Rehabilitation zu stärken.
2338	Außerdem sollte berücksichtigt werden, welchen Service die Versicherung im Schadensfall bietet.
2339	Außerdem sollte ein Ersatz für die Handpumpe auf dem Wasserspielplatz am Weg angeschafft werden.
2340	Außerdem sollten andere davon erfahren, dass es sich um eine Falschmeldung handelt.
2341	Außerdem sollten Patienten und Angehörige über die Zusammenhänge der Erkrankung gut informiert werden und können durch die Teilnahme an Selbsthilfe- und Angehörigengruppen zusätzlich gestärkt werden.
2342	Außerdem sollten sie sich nicht zu viel zumuten, sich das am besten von einem ausgebildeten Skilehrer beibringen lassen und an die Höhenanpassung und die Leistungstiefs am Nachmittag denken.
2343	Außerdem sprechen wir über die neu entdeckten Todesfälle an kanadischen Missionsschulen: Es ist ein kultureller Genozid, sagt uns ein Experte.
2344	Außerdem stärkt die UNESCO die wissenschaftspolitische Vernetzung zwischen Nachbarstaaten.
2345	Außerdem steht eine große Sammlung von Farbideen internationaler Nutzer bereit, die über die Schaltfläche „Entdecken“ abgerufen werden können (Onlineverbindung vorausgesetzt).
2346	Außerdem umfasst sie eine Umstrukturierungshilfe in Höhe von 321,2 Mio. Euro, mit der die Rentabilität von Condor wiederhergestellt werden soll.
2347	Außerdem unterstützen sie Wissenschaftler/-innen und andere Archivbenutzer/-innen bei ihren Recherchen.
2348	Außerdem vergibt Canaan an Bauernkinder Universitätsstipendien und an Frauen Kredite zur Realisierung einer Geschäftsidee.
2349	Außerdem vermisste diese eine betriebliche Altersvorsorge, passgenaue Arbeitszeitmodelle oder Überstundenzuschläge.
2350	Außerdem verraten wir Nützliches über den Einsatz von Hochzeitsplanern und -fotografen.
2351	Außerdem vertritt es die Interessen von Kindern bei kommunalpolitischen Entscheidungen, wirkt in Initiativen, Gremien und Vereinen mit und unterstützt Einrichtungen bei Projekten für Kinder.
2352	Außerdem vorteilhaft ist die Notabsenkung.
2353	Außerdem waren alle an dem Projekt beteiligten Institutionen an der Analyse sowie der Auswahl der bewährten Praktiken beteiligt, um ein auf den Partnerbereich zugeschnittenes Dokument zu erstellen.
2354	Außerdem werden Betriebsführungen mit Verkostung angeboten.
2355	Außerdem werden die Ausgaben für Wohnung und Heizung in den ersten sechs Monaten des Leistungsbezugs in tatsächlicher Höhe anerkannt.
2356	Außerdem werden die Ergebnisse des Monitoring noch einmal stärker für Akteurinnen und Akteure aus der Praxis aufbereitet und kommuniziert.
2357	Außerdem werden Faktenchecks auf WhatsApp ermöglicht.
2358	Außerdem werden Hygienepakete bestehend aus Seife, Geschirrspülmittel, Bleichmittel, Putzgeräten, Schutzkleidung usw. erworben und für die Kampagne genutzt.
2359	Außerdem werden noch weitere SMV-Ämter bestimmt (z.B. die Kulturreferenten).
2360	Außerdem werden theoretisch-fachliche Inhalte durch enge Kooperationen mit Unternehmen wie z. B. dem OTTO-Versand praxisorientiert verfolgt.
2361	Außerdem wird bei der Produktion von Recyclingpapier erheblich weniger Energie verbraucht, als bei der Produktion von Papier aus Holzzellstoff.
2362	Außerdem wird einem weiteren Verlag der Förderpreis zuerkannt.
2363	Außerdem wird mitgeteilt, ob, in welchem Umfang und in welcher Frist die entsprechende Prüfungsleistung wiederholt werden kann.
2364	Außerdem wollte ich mich auch nicht blamieren.
2365	Außerdem wurde auch aufgrund der ungewissen Entwicklung in der Pandemie auf eine etwas höhere Rücklagendotierung Wert gelegt“, führte Freundlieb aus.
2366	Außerdem würde ein Faktor je nach Warengruppe (bzw. im allerbesten Fall auch pro Lebensmittel) ein genaueres Ergebnis liefern.
2367	Außerdem wurde Mitchell Weiser aus Leverkusen ausgeliehen, der den Wechsel selbst pragmatisch beschreibt: "Es wollte mich keiner, es gab keine anderen Angebote."
2368	Außerdem zeigen wir, wie Quick Resume funktioniert - und die Ladezeiten.
2369	Außerdem zeigt der Literaturkurs 2 Ausschnitte aus dem Jugendtheaterstück „Kopfzerbrechen“.
2370	Außergewöhnlich ist der Reichtum an Figuren, die vollständig noch aus der Entstehungszeit des barocken Gartens erhalten sind.
2371	Außerhalb des jeverländisch-ostfriesischen Raumes kommen Granitquaderkirchen hauptsächlich an der von Nordfriesen besiedelten Westküste von Schleswig-Holstein und im dänischen Jütland vor.
2372	Äußerlich erinnert er an Twitter – allerdings nur mit Beiträgen über den Ex-Präsidenten.
2373	Außerordentliche Mitgliederversammlungen können nach Bedarf durch den Vorstand einberufen werden.
2374	Außerschulische Kooperationen sind dabei ausdrücklich erwünscht.
2375	Äußerst ungern hatte er seinen Betrieb zum Verkauf angeboten.
2376	Außerunterrichtliche schulsportliche Angebote können auch durch andere geeignete Personen gemäß § 62 Abs. 2 NSchG in Verbindung mit § 53 Abs. 1 Sätze 1 und 2 NSchG durchgeführt werden, sofern diese ausreichend unterwiesen worden sind.
2377	Aus Sicht der Handwerksbetriebe ist dies bei der Suche nach geeigneten Fachkräften allerdings problematisch.
2378	Aus Sicht der Städte und Gemeinden muss die nationale Umsetzung in Deutschland nun zwingend eine bundesweite Quotenerfüllung beinhalten.
2379	Aus Sicht des ASD wäre dies aber erforderlich und wünschenswert gewesen!
2380	Aussteller nutzen bitte die Stellflächen in der Tiefgarage Messe Ost (siehe Anfahrtsskizze).
2381	Ausstellung "Du hast die Wahl – Eine Ausstellung rund um die Demokratie"
2382	» Ausstellung "Es ist Raum"
2383	Ausstellung mit rekonstruiertem Labor und Bibliothek.
2384	Aus strategischer Sicht ein gewagter Schritt.
2385	Aus Süden kommend fahren Sie für einen Besuch in der Stadt an der Abfahrt Neuruppin Süd von der Autobahn, aus Norden kommend an der Abfahrt Neuruppin.
2386	Austauschstudierende sind verpflichtet, sich selbst um ihren Versicherungsschutz im Ausland zu kümmern.
2387	Aus technischen Gründen ist für das Portal www.sachsen-vergabe.de die Umsetzung auf das zentrale Content-Management-System des Freistaates Sachsen (zCMS) nicht möglich.
2388	Aus Theodor Fontane, "Wanderungen durch die Mark Brandenburg - Die Ruppiner Schweiz"
2389	Aus- und Weiterbildungsplätzen sowie berufsbegleitenden Studiengängen aus dem ITK-Segment.
2390	Aus volkswirtschaftlicher Sicht ist es vorteilhaft, wenn die Politik in die klugen Köpfe von morgen investiert und ein wettbewerbsfähiges, innovatives und gerechtes Bildungswesen in Deutschland schafft.
2391	Auswählen des Buttons "Registrierung bestätigen".
2392	Ausweichende Preisversprechen oder Preiszusagen am Telefon, die nicht eingehalten werden.
2393	Auswertungen des Traffics werden nicht vorgenommen.
2394	Auswirkungen von Corona: Das Phantasialand ist geöffnet.
2395	Aus zeitlich hoch aufgelösten Niederschlagsreihen wird die kinetische Energie von Starkregenereignissen berechnet und die Bodenerosionsgefährdung durch Wasser quantifiziert.
2396	Authentische Stätten zeugen auch heute noch von dem Wirken des Reformators Martin Luther, seiner Unterstützer und Gegenspieler auf dem Gebiet des heutigen Freistaates.
2397	Autofahrer und Busse betroffen.
2398	Autogenes Training lernt man am besten unter professioneller Regie in einem Kurs.
2399	Autonom navigierende Schiffe sind hingegen ein Novum: Am 15. Mai soll das erste seiner Art zur Jungfernfahrt über den Atlantik starten - wenn das Wetter und die britischen Behörden es zulassen.
2400	Autos mit erheblichen Mängeln müssen repariert und erneut geprüft werden.
2401	Axel Springer SE haftet nicht für unverlangt eingesandte Inhalte, Manuskripte und Fotos.
2402	Axicom, die auf Technologie spezialisierte Kommunikationsagentur von WPP, hat Commvault als Kunden gewonnen.
2403	Aya Takano hat für uns das SWR3 New Pop-Plakat 2010 gemalt.
2404	Aza macht mit und überwindet kleine und große Hindernisse.
2405	B1.2 Die Individualität aller wird anerkannt und wertgeschätzt.
2406	B259 Cochem Richtung Ulmen zwischen Auderath und Ulmen Fahrbahnsanierung.
2407	B2BMG verwendet sogenannte Cookies, eine Textdatei, die im Browser des Computers gespeichert wird und anonyme Nutzungsdaten erhebt/enthält.
2408	Babytagebuch: Ich bin schon 11 Monate alt!
2409	Baby Yoda kommt nach Deutschland und Netflix wird "Unorthodox"
2410	Bachelorarbeit aus dem Jahr 2020 im Fachbereich VWL - Umweltökonomie, Note: 1,7, Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg, Sprache: Deutsch, Abstract: Diese Arbeit beschäftigt sich mit wirtschaftspolitischen Maßnahmen zum Klimaschutz.
2411	"Bachelor of Arts" Duales Studium in der Finanzverwaltung - Schwerpunkt Verwaltungsinformatik -
2412	Bachelor-Studierende lernen daher als Erste die neuesten Ergebnisse und Technologien kennen, die die Hochschule Albstadt-Sigmaringen entwickelt und testet.
2413	Bäche und Flüsse, aber auch die Auen, sollen wieder zu zentralen Lebensadern in unserer Region werden.
2414	Backen und heizen musste abwechselnd geschehen.
2415	Bäckereien dürfen bereits ab 5.30 Uhr öffnen.
2416	Baden-Württemberg ist Vorreiter in der Erforschung, Entwicklung und Produktion des Autos der Zukunft.
2417	Baden-Württemberg setzt daher auf Verbraucherinformation und -bildung.
2418	Baden-Württemberg-STIPENDIUMDie verschiedenen Ausschreibungen und Bewerbungsphasen finden Sie auf der Website des Baden-Württemberg-STIPENDIUMs.
2419	Baden-Württemberg verfügt über ein flächendeckendes und effizientes Technologietransfersystem von mehr als 1.500 Institutionen, die Wissen und neue Technologien aus der Forschung in die betriebliche Praxis bringen.
2420	Bad Oeynhausen befindet sich im Mühlenkreis Minden-Lübbecke (Ostwestfalen).
2421	Baerbock will die Wiedereinführung einer Vermögenssteuer prüfen.
2422	BAGSV · Wenn Macher etwas machen – herzlichen Glückwunsch zum 4. Geburtstag!
2423	» Baienfurt ist für mich ein Stück Lebensqualität.
2424	Bald wurde klar: Es reicht nicht, bauliche Barrieren abzubauen – es braucht auch das Miteinander.
2425	Ballett tanzen und den Verkehr der Zukunft planen?
2426	BananaLink organisierte ein eintägiges Vortreffen mit Vertreter*innen der Zivilgesellschaft und der Arbeitsgruppe Gender des WBF, um die Themen des Strategietreffens 2015 erneut aufzuarbeiten und auf der Konferenz vorzustellen.
2427	Banken müssen vor der Kreditvergabe die Identität ihrer Kunden überprüfen.
2428	Banken und Investoren kommt beim Umwelt- und Klimaschutz eine Schlüsselrolle zu.
2429	Banking in der Filiale, am Terminal, Telefon, online und mobil.
2430	Barfuß und in kurzer Hose stapft Huchler über taunasses Gras und Klee vom Haus weg hinauf zu einem Feld, auf dem derzeit Weizen wächst.
2431	Bargeld in Ihrer Nähe!
2432	Barnstorf – Drei Kandidaten stehen bei der Kommunalwahl am 12. September auf dem Stimmzettel zur Wahl für das Amt des Barnstorfer Samtgemeindebürgermeisters.
2433	Barrierefreiheit braucht Qualität.
2434	Barrierefreiheit darf also nicht vor dem Hoteleingang aufhören – oder erst dort beginnen.
2435	Barrierefreiheit, Energieeinsparung, Modernisierung und Wohnraum für Studierende und für Menschen mit Behinderung sind dabei die Schwerpunktthemen.
2436	Barrierefreiheit: Mit uns für alle!
2437	Baseball gehörte von 1992 bis 2008 als Wettbewerb für Männer zu den olympischen Sportarten, hatte aber schon vorher mehrfach olympische Auftritte als Demonstrationssportart.
2438	Basierend auf dem Bild vom Kind als aktivem Mitgestalter seiner Bildung sind Partizipation und Ko-Konstruktion auf Dialog, Kooperation, Aushandlung und Verständigung gerichtet.
2439	Basis für den Schulbetrieb ist das zweimalige Testen, Masken tragen, Abstandhalten und die Hygieneregeln im Gebäude.
2440	Basis hierfür ist das sächsische Informationssicherheitsgesetz, das vor gut einem Jahr in Kraft trat.
2441	Basis-Punkte sammelst du bei jedem Einkauf: 1 Punkt für volle 2 Euro Einkaufswert.
2442	Basketball ist der coolste Sport – der Überzeugung sind Jana und Leon.
2443	Batteriespeicher für bereits existierende PV-Anlagen werden nicht gefördert.
2444	Bau dir einen Körper nach deiner eigenen Idee!
2445	Bauen für ein neues Land.
2446	Bäuerinnen und Bauern schließen sich in demokratischen Organisationen zusammen, die ihre Interessen auf dem Markt besser vertreten und über gemeinsame Anschaffungen und Fortbildungen ihre Ernteerträge erhöhen.
2447	Bäuerinnen und Bauern sorgen dafür, dass unsere Berglandschaft als Natur-, Erholungs- und Kulturraum erhalten und gepflegt wird.
2448	Bauernhof Liv(f)e erleben heißt es im Mitmach Museum »Up'n Hoff«; gezeigt werden landwirtschaftliche Geräte, Maschinen, Werkzeuge und große Dreschmaschinen.
2449	Baugeräteführer/-in – Ausbildung im Handwerk – azubiTV.
2450	Baukultur lebt man und macht man, z. B. wenn Menschen sich gemeinsam Gedanken über gut gestaltete, funktionale und nachhaltige Lebensräume machen.
2451	Bäume filtern aber nicht nur Staub, sondern auch Schadstoffe aus der Luft und können bei ausreichender Feuchtigkeit Gase auflösen.
2452	Baurecht und Technik: Asylbewerberunterkünfte - Bayerisches Staatsministerium für Wohnen, Bau und Verkehr Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den vollen Funktionsumfang dieser Seite nutzen zu können.
2453	Baustile aus vielen hundert Jahren - von der Romanik und Gotik bis zur Gegenwart - finden sich hier.
2454	Bau und Betrieb mobiler Toilettenanlagen als Hygienelösung für Festivals und Gastronomie.
2455	Bayerische Diasporagemeinden werden aber weiterhin gefördert.
2456	Bayerische Landeszentrale für politische Bildungsarbeit Alle Menschen haben die gleichen Rechte auf Würde, Unabhängigkeit und uneingeschränkte Teilnahme am gesellschaftlichen Leben.
2457	Bayerische Landeszentrale für politische Bildungsarbeit Die Bundesrepublik Deutschland liegt im Herzen Europas und ist ein föderal verfasster und demokratischer Staat.
2458	Bayerns Nachfolgegeneration wird durch diese Regelung deutlich unterstützt.
2459	Bayerns Universitäten und Hochschulen für angewandte Wissenschaften unterhalten derzeit über 5.000 Partnerschaften mit ausländischen Hochschulen in über 120 Ländern.
2460	Bayerns Verbraucherschutzminister Thorsten Glauber betonte dazu heute in München: "Die digitale Welt ist inzwischen fester Bestandteil unseres Lebens.
2461	Bayernweite Unterstützung der Gründung von Lernwerkstätten vorrangig in Grund- und Mittelschulen.
2462	Bayreuth einer der größten deutschen Pilgerorte.
2463	Beachten Sie auch datenschutzrechtliche Bestimmungen, die Impressumspflicht sowie eine – der Kunde muss den Newsletter jederzeit abbestellen können.
2464	Beachten Sie auch die begrenzten Platzkapazitäten in den Linienbussen zu bestimmten Zeiten.
2465	Beachten Sie bei der Server-Auswahl die jeweiligen Mindestvoraussetzungen.
2466	Beachten Sie bitte auch, dass durchaus der Fall eintreten kann, dass die gewünschte PLATTFORM selbst temporär nicht erreichbar oder gar ausgefallen ist.
2467	Beachten Sie bitte auch, dass es einen Unterschid zwischen Abberufung des Verwalters und Kündigung gibt.
2468	Beachten Sie bitte, es gibt Studiengänge, für die ein bspw. 6- oder 12-monatiges Vorpraktikum notwendig ist, sodass ein Studienstart vrsl. erst im Folgejahr des Abiturs möglich ist.
2469	Beachten Sie dabei, dass Sie sich vorab das Einverständnis desjenigen einholen.
2470	Beachten Sie, dass beim Gigabit-Ethernet-Netzwerkanschluss (1000Base-T) die Brutto-Datenübertragungsrate 1.000 Mbit/s beträgt.
2471	Beachten Sie doch einfach folgende Checklisten, die wir beispielhaft für Sie zusammengestellt haben.
2472	Beachten Sie: Geschwindigkeitsindex und Tragfähigkeitsindex sind immer im Zusammenhang zu betrachten.
2473	Beachten Sie unbedingt die Flaggenhinweise zur Badesicherheit und leisten Sie den Anweisungen der Rettungsschwimmer Folge.
2474	Beantragung von Briefwahlunterlagen ist im Erdgeschoss des Rathauses A ein eigener Raum eingerichtet.
2475	Bearbeiten oder löschen Sie ihn und beginnen Sie mit dem Schreiben!
2476	Bearbeitet nach den amtlichen Unterlagen der Stadtverwaltung Leutkirch, der Bürgermeisterämter Aichstetten und Aitrach und eigenen Erhebungen der Bleicher Medien GmbH.
2477	Bearbeitet nach den amtlichen Unterlagen der Stadtverwaltung und eigenen Erhebungen der Bleicher Medien GmbH.
2478	Beauftragt von der Landeshochschulkonferenz Niedersachsen, hat die Zentrale Evaluations- und Akkreditierungsagentur (ZEvA) 2020/21 das Niedersachsen-Technikum evaluiert.
2479	Beauftragung von Kapitalgesellschaften als sicher.
2480	Bedauerlicherweise ist bei vielen Betroffenen die Krebserkrankung zum Zeitpunkt der Diagnose schon so weit fortgeschritten, dass die ursprüngliche Geschwulst () bereits Tochtergeschwülste () gebildet hat.
2481	Bedauerlicherweise war es der Stadt Gyula nicht möglich, ein so großes Fest wie zur Geburtsstunde der Städtepartnerschaft vor 25 Jahren auszurichten.
2482	Bedauern Sie manchmal, dass Sie nicht mehr als Lehrerin arbeiten?
2483	Bedecken Sie große Hautflächen durch Kleidung.
2484	Bedeckter Himmel und kein Regen: Der himmlische Petrus muss ein Jeck sein.
2485	Bedenken Sie aber bitte, dass die Lehrkräfte Ihrem Kind dem Lehrplan entsprechende Aufgaben zukommen lassen werden.
2486	Bedenken Sie auch, dass ein Teil des Wassers für Spülvorgänge nach dem Ein- und Ausschalten verbraucht wird.
2487	Bedenken Sie auch, dass es für Sie von Vorteil sein kann, bereits zwei Wochen vor Vorlesungsbeginn in Ihrer Gastheimat anzukommen, um Formalien zu erledigen und sich vor Studienbeginn ein wenig einzuleben.
2488	Bedenken Sie auch, dass stundenlanges Passiv-Rauchen, z. B. in der Familie oder im Büro, ein gesichertes Gesundheitsrisiko darstellt, und bestehen Sie auf einer rauchfreien Atmosphäre an Ihrem Arbeitsplatz.
2489	Bedenken Sie, dass Sie mit Ihrer Unterschrift ein uneingeschränktes Schuldanerkenntnis abgeben.
2490	Bedenken Sie, dass Versäumnisse in der Planungsphase zu improvisierten Lösungen führen, die selten dem Wunsch der Beteiligten entsprechen.
2491	Bedeutende akademische Ideen und zukunftsgerichtete Forschungsprojekte brauchen ein stimulierendes Umfeld und ein solides finanzielles Fundament.
2492	Bedeutet ein hoher Umsatz auch viel Gewinn?
2493	Bedingt durch die Versetzungen des Vaters verlebte sie Kindheit und Jugend an verschiedenen Orten: Minden (1876 - 1880), Berlin (1880 - 1884), Koblenz (1884 - 1888), Hildesheim (1888 - 1897), Halberstadt (1897) und schließlich Ludwigslust (ab 1898).
2494	Bedingt durch Fern- und Wechselunterricht ergaben sich neue Lehr- und Lernformen, manche werden bleiben und das Methodenrepertoire erweitern.
2495	Bedingt durch unser Corona-Schutzkonzept ist die Anzahl der Teilnehmenden auf 20 Personen beschränkt.
2496	Bedingung für die Anerkennung war allerdings der Vollzug einer Transzendenz-Immanenz-Unterscheidung.
2497	Beeindruckt sind die Schüler von den Basaltformationen des Vulkanismus in der Rhön, wenn sie einen ehemaligen Vulkankegel besichtigen.
2498	Beeindruckt von der englischen Küste mit ihren feinen Stränden und der Gastfreundlichkeit der Briten verbrachten alle eine gute Zeit.
2499	Beeskow lädt in den historischen mauern der evangelischen Kirche St. Marien zu einem unvergesslichen Abend voll sanfter Klänge und guten Gesprächen ein.
2500	Befeuchte dazu ein Tuch und wische den Gehörschutz ab.
2501	Befindet sich ein Merkmal nicht in der Auswahlliste, kann dieses in einem weiteren Suchfeld ergänzt werden.
2502	Befragen Sie Reisende während eines Hotelaufenthalts oder einer organisierten Reise, um herauszufinden, wie Sie das Urlaubserlebnis des Kunden noch verbessern können.
2503	Befragt wurden Mitte Dezember (11. bis 14. Dezember) etwa 2.000 Menschen online vom Umfrage-Institut Insa Consulere.
2504	Befragung gestartet: Wie wurde vor den Starkregen und Überflutungen im Juli 2021 gewarnt?
2505	Befristete, niedrig vergütete Arbeitsverhältnisse und der hohe Anteil von Projektförderung – insbesondere in der freien Szene – lassen keine Rücklagenbildung zu.
2506	Begabte Schülerinnen und Schüler können Gymnasien mit besonderen Schwerpunkten besuchen.
2507	"Begabungen erkennen – Chancen eröffnen.
2508	Begegnungen mit den unterschiedlichen Herausforderungen des zukünftigen Lehrberufs, aber auch mit sich selbst, sind das zentrale Anliegen der jährlich stattfindenden Begegnungswoche zu Beginn eines neuen Ausbildungskurses.
2509	Begeisterung und Freude sind bei den SOZIALHELDEN ein wichtiger Bestandteil ihrer Arbeit.
2510	Beginn: 18 Uhr, der Eintritt ist frei.
2511	Beginn des 2. Straßenbauabschnittes (Hauptstr. 1 bis Hausnr.
2512	Beginn des deutsch-polnischen Schüleraustauschs mit dem 1. Lizeum Nowogard.
2513	Beginn ist jeweils am Freitagnachmittag ca. 16.00 Uhr, Ende am späten Samstagnachmittag, am Mai-Wochenende am Sonntag nach dem Gottesdienst.
2514	Beginnt oder endet das Arbeitsverhältnis im Laufe eines Jahres, steht als Erholungsurlaub für jeden vollen Monat des Arbeitsverhältnisses ein Zwölftel des Urlaubsanspruchs nach Absatz 1 zu; § 5 Bundesurlaubsgesetz bleibt unberührt.
2515	Begleitend wird Lehrmaterialien zum Transfer der Projektidee in Schulen und außerschulischen Weiterbildungseinrichtungen entwickelt.
2516	Begleitend zur Lekt&uumlre erweitern die Sch&uumller das Grundvokabular durch lekt&uumlrerelevante Wörter und Wendungen und lernen, mit der Wortkunde und dem Wörterbuch zu arbeiten.
2517	Begleiten Sie uns auf eine spannende Spurensuche nach wahren Begebenheiten von nächtlichen Überfällen, Räubern und Mördern.
2518	Begleitet von zwei Mitarbeitern seines Teams erhielten die Teilnehmenden interessante Einblicke in das Leben der Delegation in PyeongChang.
2519	Begleitung der Kreisstadt Sinsheim bei der Quartiersentwicklung „Heimat im Alter – im Alter daheim“
2520	Begleitung des Landkreises Esslingen bei seiner kreisweiten Quartiersentwicklungsstrategie „Quartiersforscher“
2521	Begleitung oder Beratung bei schwierigen Fragen brauchen.
2522	Begonnen hatte alles mit seinem Studium als Verfahrensingenieur an der TU Dresden und in Freiberg.
2523	Begrenzte Teilnehmerzahlen ergeben sich durch die jeweiligen zur Verfügung stehenden Raumkapazitäten der zugeordneten Säle/Räume.
2524	Begriffe und Phänomene wie z.B. Hate Speech, Rassismus, Extremismus können im Anschluss weiter vertieft werden.
2525	Begriff nach Artikel 4 Nummer 2 Datenschutz-Grundverordnung, umfasst alle Phasen der Datenverarbeitung, entspricht im Wesentlichen dem bisherigen Verarbeitungsbegriff in § 3 Absatz 2 Sächsisches Datenschutzgesetz.
2526	Begründung: Beispiel „Fire in the Hole“ – Einsatz 0,20€ war bisher.
2527	Begrüßung durch den Dekan des FB Design mit der Vorstellung des Auslandsbeauftragten, der Mentoring-Beauftragten, des Prüfungsausschutzvorsitzenden, der Gleichstellungsbeauftragten, des Forschungsbeauftragten, FaSTA, Ersti-TutorInnen und Stuben.
2528	Behandler können zum Beispiel von einer LeitlinienEmpfehlung abweichen, wenn sie im Einzelfall nicht passt.
2529	Behandlungsarten sind bspw. klassische bzw. medizinische Massagen oder sogenannte Spezialmassagen.
2530	Behindern Schwellen, Gitterroste oder andere Unebenheiten im Boden die Einlieferung schwergewichtiger Patientinnen und Patienten in die Notaufnahme und den Weitertransport in andere Krankenhausabteilungen/-bereiche?
2531	Behindertenparkplätze finden Sie auf der Promenadenstraße unmittelbar nach der Einmündung Hartmannstraße.
2532	Behinderung/chronische Krankheiten – Niemand darf benachteiligt werden, weil er zum Beispiel einen Rollstuhl benutzt, gehörlos ist oder an Krebs erkrankt ist.
2533	Behörden und andere öffentliche Stellen des Bundes und der Länder haben den Finanzbehörden nach § 13 1 Satz 1 MV die darin aufgeführten als Subventionen oder ähnlichen Förderungsmaßnahmen bewilligten Leistungen mitzuteilen.
2534	Bei 14 der 34 Haushaltsthemen will über die Hälfte der Befragten keine Veränderung.
2535	Bei 200 Grad etwa 60 Minuten backen.
2536	Bei Abordnungen/Kommandierungen des BMVg vom Ausland ins Inland für eine Dauer von bis zu drei Monaten ändert sich das dienstrechtliche Unterstellungsverhältnis der Soldaten.
2537	Bei Aktivierung verspricht GitLab, automatisch zu erkennen, welche Art von Software im Repository liegt, und dafür die CI/CD-Features zu aktivieren.
2538	Bei akuten Beschwerden können wir auch kurzfristig Termine realisieren.
2539	Bei Aldi profitierst du außerdem von ihrer langjährigen Erfahrung im Einzelhandel.
2540	Bei all dem, was nicht mehr so gut geht, wird jedoch häufig übersehen, dass Menschen mit Demenz weiterhin viele Ressourcen und Fähigkeiten haben.
2541	Bei allen anderen Fotos sind die Autoren in der jeweiligen Bildunterschrift bzw. im Mouse-over-Text genannt.
2542	Bei allen Diensten setzen wir die Shariff-Lösung ein.
2543	Bei allen Feedbackmethoden, die mit einer Datenerhebung und –speicherung verbunden sind, ist die Schule verantwortliche Stelle.
2544	Bei allen Fragen rund um Ihr Wunschstudium helfen wir Ihnen gern weiter.
2545	Bei allen Fragen und zur Terminvereinbarung erreichen Sie die Praxis unter der Rufnummer 0251 / 295067 oder per E-Mail.
2546	Bei allen Herausforderungen, die es im Bildungsbereich noch zu bewältigen gilt: ein ermutigendes Signal, das zeigt, dass bremische Schülerinnen und Schüler den Vergleich mit denen anderer Bundesländer nicht scheuen müssen.
2547	Bei allen informellen Beteiligungsverfahren trägt wesentlich zum Erfolg bei, dass sich die beteiligten Personen und Gruppen als erstes einig werden über das Verfahren selbst.
2548	Bei allen Maßnahmen ist ein hydraulischer Abgleich der neuen Heizung eine Fördervoraussetzung.
2549	Bei allen Optionen nutzen Sie die volle Funktionspalette und umfangreiche Kompatibilität des ASP Hosting.
2550	Bei allgemeinen arbeitsrechtlichen Fragen gelten auch für Auszubildende die Empfehlungen dieses Merkblatts mit Ausnahme der Ausführungen zum Kurzarbeitergeld.
2551	Bei älteren Konsolen müssen Sie in Controllern häufig Batterien wechseln, während bei neueren Geräten das Aufladen über den Anschluss an die Konsole erfolgt.
2552	Bei älteren Schülerinnen und Schüler genügt die Vorlage des Schülerausweises.
2553	Bei Amazon ist es schnell bestellt.
2554	Bei anderen landen sie nur an einem Ort: im Mülleimer.
2555	Bei anderen Schwierigkeiten mit der Telefonie ist sie länger beschäftigt.
2556	Bei anderen war das nicht so.
2557	Bei Änderungen der Bayerischen Bauordnung haben wir jeweils Vollzugshinweise veröffentlicht, um für die Praxis eine Handhabung bei der Anwendung der neuen Regelungen zu geben und einen einheitlichen Gesetzesvollzug zu ermöglichen.
2558	Bei Anforderung größerer Mengen von mehr als 100 Exemplaren (gesamte Warenkorbmenge) wird um eine Begründung gebeten.
2559	Bei Angeboten der beruflichen Bildung im Bereich der gewerblichen Wirtschaft.
2560	Bei anhaltend starken Beschwerden, Nachblutungen, Entzündungsanzeichen im OP-Feld oder ungewöhnlichen Schwellungen kontaktieren Sie bitte umgehend die Praxis oder Ihren Operateur (Telefonnummern wurden Ihnen mitgegeben).
2561	Bei Anmeldungen nach dem 31.08.2007 erhöht sich der Beitrag auf 65 Euro.
2562	Bei Attestpflicht ist ein ärztliches Zeugnis vorzulegen.
2563	Bei Audi in Ingolstadt und Neckarsulm mussten rund 10.000 Beschäftigte ihren Sommerurlaub verlängern, für September 2021 hat Audi ebenfalls vorsorglich Kurzarbeit angemeldet.
2564	Bei Aufruf einer Seite, auf denen die Plugins eingebunden sind, sind diese zunächst deaktiviert.
2565	Bei aufsteigenden Gehältern wird das Grundgehalt in Erfahrungsstufen bemessen.
2566	Bei Aufträgen staatlicher Behörden sind die Regierungen Ansprechpartner als Aufsichtsbehörde.
2567	Bei Aufzeichnung der Veranstaltung werden Dateien aller Video-, Audio- und Präsentationsaufnahmen sowie Textdateien des Online-Chats lokal gespeichert.
2568	Bei ausgiebiger Verwendung der Filtereinstellungen des Stromrechners ist der Stromanbieter mit dem optimalen Preis-Leistungs-Verhältnis leichter zu finden.
2569	Bei Ausübung eines solchen Widerspruchs bitten wir um Darlegung der Gründe, weshalb wir ihre personenbezogenen Daten nicht wie von uns durchgeführt verarbeiten sollten.
2570	Bei Autorenlesungen für Kinder und Jugendliche bietet sich die Zusammenarbeit mit Schulen an, um eine feste Anzahl an Zuhörenden (im Klassenverband) zu gewinnen.
2571	Bei bakteriellen Superinfektionen oder Immunschwäche sind eine strenge Kontrolle und ggf. eine Antibiotikatherapie indiziert.
2572	Bei Beamtinnen und Beamten der Besoldungsgruppe W 1 darf der Sonderzuschlag monatlich 10 Prozent des Grundgehalts der Besoldungsgruppe nicht übersteigen.
2573	Bei bebauten Grundstücken kommt es darauf an, wie es um die Gebäude auf dem Grund bestellt ist.
2574	Bei Bedarf kann das PL weitere E-Mail-Adressen für Lehrkräfte für die dienstliche Kommunikation einrichten.
2575	Bei Bedarf kann die Grundfarbe eines Webauftrittes geändert werden.
2576	Bei Bedarf kann die Ihnen auch Kontakt zu einer psychologischen Beratung oder zu Selbsthilfegruppen vermitteln.
2577	Bei Bedarf kann ein Notebookwagen mit bis zu 15 Laptops genutzt werden.
2578	Bei Bedarf kann ein Schriftzug in der Kartenmitte eingefügt werden.
2579	Bei Bedarf sollte daher eine (arbeits-)rechtliche Beratung – z.B. durch eine Anwaltskanzlei oder gegebenenfalls Berufsverbände – in Anspruch genommen werden.
2580	Bei Bedarf werden Übersetzer*innen für andere Sprachen hinzugezogen.
2581	Bei begrenzten Ressourcen erhalten die Unternehmen den Vorzug, die sich bereits in der Ausbildung unserer Studierenden engagieren.
2582	Bei beiden Führungen bekamen wir zudem noch einen Einblick in die Unterwelt der jeweiligen Sehenswürdigkeiten.
2583	Bei beiden Teilindikatoren werden die Lärmquellen Straßen, Bundesschienenwege, sonstige Schienenwege, Flugverkehr sowie Industrie und Gewerbe getrennt voneinander betrachtet.
2584	Bei Beratern und Handwerkern sollten Bauherren vorab prüfen, ob bereits eine Haftpflichtversicherung vorliegt, die mögliche Schäden abdeckt.
2585	Bei bestem Wetter bestaunten die Landshuter und ihre Gastgeber das wohl gewaltigste Natur- schauspiel des Kontinents und die Seli- genthaler Schüler sparten in ihren Erfah- rungsberichten nicht mit Superlativen („Wahnsinn!
2586	Bei Betroffenen ist in bestimmten Gehirnregionen der Botenstoff Dopamin nicht ausreichend vorhanden, was dazu führt, dass es zu Störungen bei der Kommunikation von Nervenzelle zu Nervenzelle kommt.
2587	Bei Bewegungsstörungen kann die Funktion der inneren Organe selbst oder reflektorisch auch die Funktion des Bewegungsapparates beeinträchtigt werden.
2588	Bei Buchungen ab 200 Karten pro Vorstellung wird je Karte ein Zuschlag von 10 Prozent auf den Normalpreis erhoben.
2589	Bei ca. 6000 bar werden in PET Flaschen abgefüllte Getränke in einem mit Wasser gefüllten Behälter unter Druck gesetzt.
2590	Bei Das Örtliche findest du problemlos alle lokalen Behörden und Ämter, die dir bei deinen Anliegen weiterhelfen.
2591	Bei deaktiviertem JavaScript gelangen Sie über das Menü "Datei", Unterpunkt "Drucken" (oder über die Tastenkombination <Strg>+ <P>) zu diesem Dialogfeld.
2592	Beide Bände stammen aus der Bibliothek des "roten" Beckers.
2593	Beide Begriffe können verwendet werden.
2594	Beide Begriffe sind gleichbedeutend mit dem einer Telefonanlage.
2595	Beide Bereiche haben die drei Talente bravourös gemeistert und sind so Vorbilder für viele Schüler/innen“, sagte DOSB-Vizepräsident Ole Bischof, der 2008 in Peking olympisches Gold im Judo gewann.
2596	Beide bieten diverse Angebote im Bereich Weiterbildung an und ermöglichen so auch Berufstätigen Weiterqualifizierungen und Spezialisierungen in gewünschten Bereichen.
2597	Beide Chalets wurden mit fünf Sternen klassifiziert.
2598	Beide Einrichtungen sind für die Öffentlichkeit zugänglich.
2599	Beide Einrichtungsformen werden unter dem Oberbegriff der „Ganztagsschulen“ geführt.
2600	Beide Eltern sind sehr stolz auf ihn.
2601	Beide Entwickler unterscheiden sich aber nicht nur in puncto Auswahl und Stilrichtung voneinander.
2602	Beide Erkrankungen beeinflussen sich gegenseitig negativ.
2603	Beide FTP-Programme sind für die Plattformen Windows, Linux und Mac erhältlich.
2604	Beide führen aus, warum sie die Arbeitgeber in der Pflicht sehen, neue Arbeitsformen sowie Arbeitszeitmodelle anzubieten.
2605	Beide Gruppen profitieren hiervon enorm.
2606	Beide Güter zusammen überschritten die Marke von 100 Hektar, womit es zur Enteignung kam.
2607	Beide Haushalte sind getrennt zu führen und abzuschließen.
2608	Beide Häute - Rippen- und Lungenfell - sind glatt und feucht und können daher fast reibungslos gegeneinander gleiten.
2609	Bei deiner Anmeldung fragen wir dich nach deinem Leistungsniveau (GK/LK bzw. gA/eA, falls es diese Unterscheidungen in deinem Bundesland gibt) und nach deiner Notenpunktzahl.
2610	Bei dem Abschluss des Arbeitsvertrages mit dem Präsidenten wird der Verein durch den Lebensalterältesten der ihn wählenden Delegiertenversammlung vertreten.
2611	Bei dem am 16.11.2020 erschienen Buch von Joachim Bauer handelt es sich um ein hochaktuelles Buch, das Fragen über die Erziehung zu einer ökologischen Sensibilisierung aufwirft.
2612	Beide Maßnahmen brauchen eine systematische und längerfristige Implementierung in den Unterricht, um Wirkung entfalten zu können.
2613	Bei dem Aufruf des Google Recaptcha gelten abweichende Datenschutzbestimmungen des Unternehmen Google.
2614	Bei dem Besuch dieser Webseite werden durch unseren Server keine Nutzerdaten gespeichert.
2615	Bei dem diesjährigen Fußballturnier der Bielefelder Grundschulen erreichten die Fröbelkicker in ihrer Gruppe den Sieg und sind somit eine Runde weiter.
2616	Bei dem Erstberatungstermin wirst Du mit einer:m unserer Start-up-Coaches über Deine Idee sprechen, ein Feedback zu Deiner Geschäftsidee erhalten und die Möglichkeit haben, all Deine Fragen los zu werden.
2617	Bei dem komplexen Berechnungs- und Festsetzungsverfahren profitierte Niedersachsen von der Bündelung verschiedener fachlicher Kompetenzen unter dem Dach des NLWKN.
2618	Bei dem Modell von MSI handelt es sich um einen Gaming Laptop, der durch eine sehr gute Performance zu überzeugen weiß.
2619	Bei dem sportlichen Adventskalender kannst du auch etwas gewinnen.
2620	Bei den aktuell hochsommerlichen Temperaturen braucht man die passenden Gadgets.
2621	Bei den ältesten Kindern ist das logische Denken weitgehend entwickelt; so können sie sicher zwischen verschiedenen Genres unterscheiden, in der Regel Realität und Fiktion auseinanderhalten und komplexen Geschichten folgen.
2622	Bei den Auftragsverarbeitern handelt es sich um einen Host-Provider, sowie den Anbieter des CMS (Content Management System).
2623	Bei den bisher existierenden Lösungsansätzen gibt es noch viele Einschränkungen.
2624	Bei den Europaspielen, die immer ein Jahr vor den Olympischen Sommerspielen stattfinden, dürfen Athleten aus ganz Europa antreten.
2625	Bei den geförderten Teilnehmertagen darf der Anteil der Personen, die nicht in Nordrhein-Westfalen wohnen oder arbeiten, jährlich 15 vom Hundert der geförderten Teilnehmertage nicht übersteigen.
2626	Bei den Hausaufgaben helfen, Frühstück zaubern und beim Fußballspiel zujubeln – all das sind klassische Aufgaben eines Au-Pairs.
2627	Bei den Hausaufgaben, vor dem Zu-Bett-Gehen und bei den Mahlzeiten – wann muss auf das Handy verzichtet werden?
2628	Bei den im Internet abrufbaren Texten handelt es sich nicht um amtliche Fassungen der Vorschriften.
2629	Bei den jährlichen Mitarbeitergesprächen werden Perspektiven und Notwendigkeiten zur Weiterbildung diskutiert; bei der OHB System AG selbstverständlich bis hin zum Eintritt in den Ruhestand.
2630	Bei den Jamaica-Sondierungen hatte ich das Privileg, sie aus der Nähe zu beobachten.
2631	Bei den Kaufleuten im Bereich Industrie und Handel ist das Verhältnis von Frauen und Männern dagegen annähernd ausgewogen.
2632	Bei den Kindern liegt der Anteil bei 54 Prozent.“
2633	Bei den Landtagswahlen hat jeder stimmberechtigte Bürger in Sachsen zwei Stimmen.
2634	Bei den Mailprogrammen Thunderbird und Outlook ist abhängig von der Maildomain eine automatische Konfiguration möglich.
2635	Bei den Menü-Charts für Betriebskantinen landete mit der Cappelletti-Pesto-Pfanne erstmals ein vegetarisches Gericht in den Top drei.
2636	Bei den Methoden setzen wir auf erfahrungsorientiertes Lernen.
2637	Bei den nächsten Fragen können Sie so antworten.
2638	Bei den Projekten arbeiten Sie in Teams eigenverantwortlich an klar definierten Aufgabenstellungen zu unterschiedlichsten Themen.
2639	Bei den Rahmenbedingungen für die Digitalisierung – Glasfaser- und Mobilfunknetzen, digitaler Verwaltung, oder Datensicherheit – besteht Handlungsbedarf.
2640	Bei den rund 110 gesetzlichen Krankenkassen sind rund 90 Prozent der Deutschen versichert.
2641	Bei den Seen fällt das Ergebnis besser aus: Etwa 40 Prozent erreichen den guten Zustand schon heute.
2642	Bei den Studiengängen im Bereich Pflegewissenschaft wurde die UW/H nicht in das Ranking aufgenommen, weil dort nur Fachhochschulen beurteilt werden.
2643	Bei den Tarifen wird noch größtenteils pro Zeiteinheit abgerechnet und noch nicht die geladene Strommenge verrechnet.
2644	Bei den Übergewichtigen waren ebenfalls die Basalganglien betroffen, dazu die Corona radiata und der Parietallappen (Verarbeitung von sensorischen Informationen).
2645	Bei den übrigen Teilen des GI-Radars fassen wir uns daher kurz.
2646	Bei den umzusetzenden Maßnahmen handelt es sich um Empfehlungen, die auch technisch nicht versierte Anwender durchführen können.
2647	Bei den von Piwik erfassten Daten handelt es sich um die teilanonymisierte IP-Adresse (z.B. 134.99.128.
2648	Beide Parteien wollen innerhalb der nächsten zwei Jahre ein neues Projekt der Linken auf den Weg bringen, bei vorgezogenen Bundestagswahlen nicht gegeneinander antreten.
2649	Bei der 2. Fachtagung der Initiative Klischeefrei kamen rund 300 Aktive im Haus der Deutschen Wirtschaft in Berlin zusammen.
2650	Bei der alltäglichen Forschungsarbeit sollen sich daher alle Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler den Grundsätzen guter wissenschaftlicher Praxis bewusst sein und diese befolgen.
2651	Bei der Anmeldung im BA wurde eine Bestätigung des Vermieters von ihr gefordert.
2652	Bei der Anmeldung zur Prüfung hat in den Fällen der der Prüfungsordnung der ausbildende Arzt / die ausbildende Ärztin, in den übrigen Fällen der Prüfungsbewerber / die Prüfungsbewerberin die Prüfungsgebühr zu entrichten.
2653	Bei der Anpassungsfähigkeit hat Visco die Nase vorn, dafür ist die Schaumart nicht so atmungsaktiv wie Kaltschaum.
2654	Bei der Arbeit im Home-Office kommen oftmals Video-Konferenz-Tools zum Einsatz.
2655	Bei der Arbeit unterstützen uns ein eingespieltes Sekretariat, sehr flexible Arbeitszeiten und eine solide technische Ausstattung.
2656	Bei der ASV arbeiten Fachärzte aus vielen verschiedenen Fachrichtungen eng zusammen.
2657	Bei der Auflösung des Zuges wurde ein Wagenengel bei einem Unfall schwer verletzt.
2658	Bei der Ausbildung zum Physiotherapeuten / zur Physiotherapeutin handelt es sich um eine vollschulische Physiotherapie-Ausbildung, die staatlich anerkannt ist und über drei Jahre läuft.
2659	Bei der Ausreise haben Passagiere einen negativen PCR-Test vorzulegen, der nicht älter als 72 Stunden sein darf und auf eigene Kosten (25.000,- FCFA, ca. 38,- €) vorzunehmen ist.
2660	Bei der Ausstellung von Verordnungen sind vielfältige Bestimmungen zu beachten.
2661	Bei der automatischen Befüllung der einzelnen Zellen aus den Schülerdaten ist das Klassenkürzel der Bezugspunkt.
2662	Bei der Beratung der Bürgerinnen und Bürger in Rheinland-Pfalz arbeitet die Energieagentur eng mit der Verbraucherzentrale Rheinland-Pfalz zusammen.
2663	Bei der Bestimmung der Audio-Angebote nach § 84 Absatz 3 Satz 2 und Absatz 4 MStV sind gemäß § 7 Satz 1 Public-Value-Satzung nur die in § 84 Absatz 5 MStV genannten Kriterien einzubeziehen.
2664	Bei der Betrugsmasche CEO-Fraud geben sich Betrüger als Führungskraft eines Unternehmens aus, beispielsweise als Geschäftsführer (CEO).
2665	Bei der Bewerbung kannst du angeben, was dir lieber ist.
2666	Bei der Bewirtschaftung ist zu beachten, dass nach Art.
2667	Bei der Bezirksregierung Münster sind heute (Freitag, 13. August 2021) neun Lehrkräfte in das Qualifizierungsprogramm „Internationale Lehrkräfte fördern (ILF)“ gestartet.
2668	Bei der Bonnell-Federkernmatratze sind viele hundert konische Stahlfedern nebeneinander angeordnet.
2669	Bei der Bundestagswahl 2017 waren in der Messestadt insgesamt 91.506 Briefwahlanträge gestellt worden.
2670	Bei der deutschen Meisterschaft in Brandenburg wurden die imposantesten Stücke gekürt.
2671	Bei der Durchführung dieses Master-Studiengangs kooperiert die DIPLOMA Hochschule mit dem MEU-Studienzentrum in Magdeburg, wo die Vorlesungen und Seminare stattfinden.
2672	Bei der Durchführung von Gewinnspielen ist zunächst …
2673	Beide Reagenzgläser werden kräftig geschüttelt.
2674	Beide Regelwerke wurden speziell für den Einsatz in kleinen und mittleren Unternehmen sowie öffentlichen Verwaltungen entwickelt.
2675	Bei der Einreise aus einem Virusvariantengebiet gilt: Geimpfte und Genesene: digitale Einreiseanmeldung, negativer Test, 14 Tage Quarantäne (ausgenommen, der Impfstoff schützt vor vorherrschender Virusvariante).
2676	Bei der Ermittlung der zuständigen Pfarrgemeinde (für ein Tauf-, Trau- oder Sterbedatum) helfen historische Ortslexika, Kirchspiel- oder Kirchenbuchverzeichnisse.
2677	Bei der Erstellung oder Änderung Allgemeiner Geschäftsbedingungen (AGB) ist eine Vielzahl rechtlicher Vorschriften zu beachten.
2678	Bei der ersten Aufgabe ging es darum, ein Gefühl für das Material zu bekommen.
2679	Bei der Frage, wer am sympathischsten gewirkt hätte, lag Baerbock vorne.
2680	Bei der freiwilligen Entscheidung eines Wahlberechtigten, nicht zur Wahl zu gehen, liegt aber kein Grund für einen anfechtbaren Wahlfehler vor.
2681	Bei der Fütterung der Kamerunschafe packen die Bewohnerinnen und Bewohner genauso an wie bei der Reinigung des Hühnerstalls.
2682	Bei der Gehaltsanpassung orientieren wir uns an der durchschnittlichen Veränderung der tariflichen Grundlöhne und Gehälter der gewerblichen deutschen Wirtschaft.
2683	Bei der Gesamtbetrachtung des Potentials der Bewerberinnen oder des Bewerbers sollen außerdem insbesondere berücksichtigt werden: besondere Erfolge, außerschulisches oder außerfachliches Engagement sowie besondere persönliche oder familiäre Umstände.
2684	Bei der Gestaltung der neuen Pflegeausbildung soll die Palliativpflege in der Theorie und Praxis berücksichtigt werden.
2685	Bei der Heim-WM 2018 in Berlin triumphiert sie dann auch auf der Bahn.
2686	Bei der hier beschriebenen Zoom-Kommunikation, die von einem Universitätsaccount verwaltet wird, nutzt der technische Dienstleister Zoom solche Daten nicht für seine eigenen Zwecke.
2687	Bei der IHK Schwarzwald-Baar-Heuberg ging die Zahl der neuen Ausbildungsplätze 2020/21 um 12,8 Prozent zurück.
2688	Bei der IKK classic sind Sie als Arbeitnehmer jederzeit gut versichert.
2689	Bei der Implementierung bewegst Du Dich in unserem kompletten Technologie-Stack – vom Frontend bis zum Backend.
2690	Bei der inhaltlichen Prüfung der Bewerbung durch die Auswahlkommission werden die Erkenntnisquellen gemäß § 17 eingebunden.
2691	Bei der jährlichen Fortschreibung der Budgets wird dies aber ebenso wenig berücksichtigt wie die Tatsache, dass die Menschen heute allgemein vorsorgeorientierter sind und öfter zum Zahnarzt gehen.
2692	Bei der MagentaCLOUD können Sie bis zu 300 000 Fotos abspeichern und jedes Einzelne in Sekundenschnelle abrufen.
2693	Bei der Mittelschulquote gibt es nur einen vergleichsweise geringen Unterschied zwischen Landkreisen und kreisfreien Städten.
2694	Bei der Nordhorner Meile 2016 konnte nicht nur der ausrichtende LCN Rekordteilnehmerzahlen vermelden, auch das Gymnasium Nordhorn konnte erstmals mit 203 Anmeldungen über 200 LäuferInnen melden.
2695	Bei der Nutzung dieser allgemeinen Daten und Informationen zieht die Deutsche Akademie für Anästhesiologische Fortbildung e.V. keine Rückschlüsse auf die betroffene Person.
2696	Bei der Nutzung dieser allgemeinen Daten und Informationen zieht die Forschungszentrum Jülich GmbH keine Rückschlüsse auf die betroffene Person.
2697	Bei der öffentlichen Auftaktveranstaltung zum Hochhausleitbild berichteten Vertreterinnen der Städte Wien, Frankfurt am Main, Köln und Ingolstadt über den Prozess und die Inhalte ihrer jeweiligen Hochhausleitbilder.
2698	Bei der Preis-Kategorie Lehre und dem Sonderpreis hat eine Jury entschieden, die zur Hälfte aus Studierenden bestand.
2699	Bei der Projektumsetzung ist eine möglichst umfassende Partizipation der Schülerschaft gewünscht – im Idealfall von der ersten Idee bis zum letzten Spatenstich.
2700	Bei der Prüfungsvorbereitung wäre Unterstützung echt nicht schlecht?
2701	Bei der Rangfolge der häufigsten Auswanderungsländer der deutschen Bevölkerung aus Sachsen lassen sich dagegen konstante Verhaltensmuster feststellen.
2702	Bei der Recherche zu den Inhalten dieser Seite lassen wir größtmögliche Sorgfalt walten.
2703	Bei der Rentenanpassung stellen wir die Lohnbezogenheit wieder her.
2704	Bei der Rückkehr in den Präsenzunterricht kommt es für mich darauf an, die Klasse wieder als ganze Lehrperson zu erreichen, mit Gestik, Mimik, durch motivierende Präsenz."
2705	Bei der „Sendung mit der Maus“ gibt es nicht nur Sach- und Lachgeschichten“, sondern seit einiger Zeit auch „Lauras Machgeschichten“ mit Makerin, Künstlerin und YouTuberin Laura Kampf – Role Model besonders für Mädchen.
2706	Bei der Smart Film Safari konnten Schülerteams ein Storyboard für eine Kurzfilmidee einreichen.
2707	Bei der so genannten fraktionierten Destillation erhitzt man das Erdöl langsam.
2708	Bei der Stadt Dülmen ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt zur Verstärkung des Teams der hauptamtli.
2709	Bei der Suche nach einer Lösung haben Frauen meist nicht nur die eigene Situation im Blick.
2710	Bei der Suche nach Praxisstellen unterstützen wir Sie gerne.
2711	Bei der SZ-Veranstaltung stehen die beiden Kandidaten Tilo Bretschneider (AfD) und Sven Gleißberg (parteilos) Rede und Antwort.
2712	Bei der Telekom beträgt der Preisunterschied zwischen 50 Mbit/s und 100 Mbit/s aktuell gerade einmal 2,50 Euro im Monat (29,95 bzw. 32,45 Euro über 24 Monate).
2713	Bei der Übermittlung des Begründungstextes sind deutlich sichtbar die übermittelnde Stelle und die AZR-Nummer des betreffenden Datensatzes anzugeben.
2714	Bei der Übertragung Ihrer personenbezogenen Daten an uns wird eine Verschlüsslung durch Secure Socket Layer (SSL) vorgenommen.
2715	Bei der überwiegenden Mehrheit der Berufe ist dies nicht zwingend nötig.
2716	Bei der Umfrage hätten 71% der Befrag-
2717	Bei der Unterzeichnung des Vertrages signalisieren alle drei beteiligten Parteien große Harmonie.
2718	Bei der Verarbeitung Ihrer Daten rund um unsere Dienstleistungen und Produkte setzen wir Dienstleister ein oder übermitteln diese Daten an Unternehmen, die uns beispielsweise bei der Abwicklung von Zahlungsaufträgen unterstützen.
2719	Bei der Vergabe der Abschlüsse gemäß §§ 40 bis 42 kann in diesem Fall eine mindestens gute Leistung eine mangelhafte Leistung in einer Fremdsprache ausgleichen.
2720	Bei der Verteilung der Regionalfördergebiete innerhalb Deutschlands hat Bayern einen großen Verhandlungserfolg erzielt.
2721	Bei der Verwendung der Videokonferenzoption auf einem Tablet sind aktuell möglicherweise nicht alle Funktionen verfügbar.
2722	Bei der Vielzahl an Produkten sowie Bau- und Dienstleistungen, die öffentliche Auftraggeber einkaufen, spielt eine nachhaltige Beschaffung eine große Rolle.
2723	Bei der Wahl eines geeigneten Handys oder Smartphones spielt auch das Gehäuse eine wichtige Rolle.
2724	Bei der Wandfarbe haben Sie freie Wahl", erklärt Mietrechtsexpertin Würfel.
2725	Bei der Zurückweisung einer Bewerbung löschen wir die uns übermittelten Daten automatisch zwei Monate nach der Bekanntgabe der Zurückweisung.
2726	Beides benötigen Sie für die spätere Eingabe Ihrer Daten.
2727	Beide Schulsozialarbeiterinnen sind auch per Mail erreichbar.
2728	Beide Seiten befinden sich im Austausch, noch ist nicht final geklärt, wie die Zusammenarbeit künftig aussieht.
2729	Beide Seiten sollen sich vertragen.
2730	Beides führt dazu, dass Eltern emotional an Erfolg oder Misserfolg ihres Kindes insbesondere beim Übergang vom Nachwuchs in den Profibereich beteiligt sind.
2731	Beide sind auf das Thema Eignung zugeschnitten.
2732	Beide stehen vor der Partie mit zehn Punkten im Mittelfeld der Tabelle.
2733	Beide Studiengänge vergeben den Abschlussgrad Bachelor of Science (B.Sc.). Vertieft wird das Wissen in vier Masterstudiengängen.
2734	Beides wurde nur mündlich gesagt.
2735	Beide Tierarten sind grundsätzlich friedfertig.
2736	Beide Universitäten unterstützen die Idee.
2737	Beide unterscheiden sich deutlich vom Fließtext.
2738	Beide Verbindungen werden durch das Komitee für Städtepartnerschaft betreut.
2739	Beide Verbünde werden sich zukünftig gegenseitig inspirieren und befördern“, ergänzt Ministerpräsident Tobias Hans.
2740	Beide Vereine sind gemeinnützig anerkannt.
2741	Beide versuchen, Besucherklassen so oft wie möglich persönlich zu begrüßen.
2742	Beide waren auf der linken Fahrspur in Richtung Görlitz unterwegs.
2743	Bei Diabetes mellitus erfolgt eine intensivierte, konventionelle Insulintherapie oder Insulinpumpentherapie.
2744	Bei diesem Event laufen die Teilnehmer die Strecke eines Halbmarathons durch das Donaueinkaufszentrum und das anliegende Parkhaus.
2745	Bei diesem Patenschaftsprojekt unterstützt du Schüler:innen, die Probleme in der Schule, beim Lernen, oder bei den Hausaufgaben haben.
2746	Bei diesem Turnier werden die Kontakte unter den Schülern gefördert, da wir jahrgangsübergreifend in der Sek I und Sek II spielen und gemischte Mannschaften favorisieren.
2747	Bei diesen Unternehmen und Organisationen wird statt auf die Umsätze auf die Einnahmen (einschließlich Spenden und Mitgliedsbeiträge) abgestellt.
2748	Bei dieser Filmproduktion steht von der IGS Garbsen im Mittelpunkt.
2749	Bei dieser innovativen Technologie laufen alle Verbindungen (Telefon, Internet, Datenaustausch, Mail und Fax) auf Basis des Internet-Protokolls (IP).
2750	Bei dieser Methode wird das genetische Material in mehreren Zyklen vermehrt und durch den Einsatz von fluoreszierenden Material sichtbar gemacht.
2751	Bei dieser Online-Veranstaltung wird der Bereich Ergotherapie vorgestellt.
2752	Bei dieser Station brauchen Sie zwei Rollbretter sowie circa sechs Reifen und Gummibälle oder Tennisbälle.
2753	Bei dieser Urkunde wird die Gestaltungslinie „Sonderpublikationen“ mit dem Stilmerkmal der roten „Banderole“ angewandt.
2754	Bei dieser Variante hätte es das BMAS als Programmeigner i.S. der ISO 17065 in der Hand, hier eine adäquate Systematik vorzu-geben.
2755	Bei dieser Widerstandskraft, die Resilienz genannt wird, soll dieses Beratungsangebot ansetzen und gemeinsam mit den Teilnehmenden die ganz persönlichen Stärken jedes und jeder Einzelnen fördern.
2756	Bei Durchführung einer Prüfung außerhalb Bielefelds gelten die jeweils örtlichen Entgelt- und Prüfungsbedingungen.
2757	Bei effektivem Einbruchsschutz kommt es also besonders darauf an, die Verbrecher soweit wie möglich ins Rampenlicht zu stellen.
2758	Bei einem Annuitätendarlehen wird der Tilgungsanteil an der Rate im Zeitverlauf immer größer, während der Zinsanteil sinkt, weil die Restschuld immer geringer wird.
2759	Bei einem Antrag für ein Einzelprojekt mit einem Ortsteil bzw. zwei Ortsteilen können nicht mehr als 130.000 € an Fördergeldern eingesetzt werden.
2760	Bei einem bedingungslosen Grundeinkommen muss man keine Arbeitsstellen mit Mindestlohn annehmen!
2761	Bei einem Besuch der Erlebniswelt steht der Spaß im Vordergrund und die Schülerinnen und Schüler haben ausreichend Zeit, alle unterhaltenden Angebote des Deutschen Fußballmuseums zu nutzen.
2762	Bei einem Corona-bedingten Abbruch (Nachweise sind hier vorzulegen) des Krankenpflegedienstes / der Famulatur kann der noch ausstehende Teil spätestens in den nächsten vorlesungsfreien Zeiten absolviert werden.
2763	Bei einem Einbruchschaden erstattet Ihnen die Versicherung die Kosten für die Reparatur des Schlosses.
2764	Bei einem Engstand der Zähne ist die Reinigungsmöglichkeit des Gebisses erschwert und kann so zur kariösen Zerstörung der Zähne sowie zu entzündlichen Veränderungen des Zahnfleischs führen.
2765	Bei einem erlassenen Hausverbot handelt es sich demzufolge um einen Verwaltungsakt.
2766	Bei einem geringen Raumgewicht dauert es lange, bis das Schaummaterial seine ursprüngliche Form annimmt.
2767	Bei einem Großteil der DSL-Tarife ist ein Festnetzanschluss inklusive.
2768	Bei einem MINT-EC-Camp führen Schülerinnen und Schüler naturwissenschaftliche Versuche an Hochschulen und in Unternehmen durch und ergänzen ihr schulisches Fachwissen durch die Praxis.
2769	Bei einem Überschuss von 50 Euro beträgt die Summe beim bestmöglichen Zinssatz fast 4000 Euro.
2770	Bei einem Umtrunk wurde mit den 40 anwesenden Spendern/Sponsoren im Anschluss auf die Gemeinschaftsleistung angestoßen.
2771	Bei einem Umzug innerhalb von Bremen: Wie muss ich die Adressänderung an das Avib melden?
2772	Bei einem Vertragsschluss im Internet muss der Unternehmer dem Verbraucher grundsätzlich ein Widerrufsrecht einräumen, wonach der Kunde den Vertrag innerhalb einer bestimmten Frist (mindestens 14 Tage) ohne Angaben von Gründen rückgängig machen kann.
2773	Bei einer 7-Tage-Inzidenz von unter 50 können beispielsweise Schwimmhallen, Wellnesszentren, Indoorspielplätze mit Hygienekonzepten öffnen.
2774	Bei einer Allergie gegen Hausstaubmilben, Weich- Schalen- und Krustentieren sollte man lieber auf den Verzehr von Insekten.
2775	Bei einer Anmeldung zu einer Veranstaltung über das Formular zum Zwecke der Veranstaltungsanmeldung wird uns Ihr Status der Mitgliedschaft im BVKJ, optional Ihre Form der Anrede, optional Ihr Titel, Ihr Vorname, Ihr Nachname, optional ihre EFN/Einh.
2776	Bei einer Arbeitszeit zwischen 4,5 und 6 Stunden haben Jugendliche einen Anspruch auf 30 Minuten Pause, bei mehr als 6 Stunden sind es 60 Minuten.
2777	Bei einer Berechnung nach Anzahl der Personen ist strittig, wie die Leerstandskosten zu berücksichtigen seien.
2778	Bei einer Bett-Breite von 90 über 140 bis 200 Zentimetern und einer Länge von 200 Zentimetern bietet sich unter dem Bett sehr viel Platz zum Verstauen.
2779	Bei einer Depression wird im Gehirn zu wenig Serotonin und Noradrenalin gebildet.
2780	Bei einer Einreise mit Visum kann jedes Büro der Einreisebehörde U.S. CIS eine Verlängerung des Aufenthalts genehmigen.
2781	Bei einer Exkursion zu Unternehmen der Kreativwirtschaft hatten die Teilnehmer die Möglichkeit, sich kreatives Handwerk und künstlerische Wertschöpfung vor Ort anzusehen.
2782	Bei einer gegebenen Herzerkrankung besteht jedoch ein statistisch erhöhtes Risiko für einen plötzlichen Herztod.
2783	Bei einer gemeinsamen Abschlusskonferenz in der Mannheimer Abendakademie im Januar 2019 stellten die Digicircles ihre Projekte vor und tauschten sich über Hemmnisse und Gelingensfaktoren bei der Entwicklung aus.
2784	Bei einer Groß-Veranstaltung treffen sich sehr viele Menschen.
2785	Bei einer Infektion kann dieser Sollwert durch bestimmte Botenstoffe im Körper verstellt werden.
2786	Bei einer Low-Carb-Diät oder Ernährungsumstellung auf Low-Carb wird der Anteil an Kohlenhydraten in der täglichen Ernährung eingeschränkt, meistens mit dem Ziel, schnell abzunehmen.
2787	Bei einer möglichen Verteilung nach dem Bevölkerungsanteil wird daher für Rheinland-Pfalz zunächst mit rund 25.000 Dosen wöchentlich gerechnet.
2788	Bei einer Online-Auftaktveranstaltung im Oktober 2020 wurde bereits einiges in Bewegung gesetzt.
2789	Bei einer Online-Bestellung können Sie Ihr Abonnement ohne Angabe von Gründen innerhalb von 14 Tagen stornieren.
2790	Bei einer privaten Veranstaltung, an der auch vier KBR-Mitarbeiter teilnahmen, kam es offenbar zu Übertragungen des Coronavirus.
2791	Bei einer Unternehmensgründung können bare Eigenmittel und/oder Sacheinlagen eingebracht werden.
2792	Bei einer veganen Ernährung für Hunde würden zusätzlich zum Fleisch Eier, Milch und Milchprodukte wegfallen, die wichtige Eiweiße enthalten.
2793	Bei einer vorherigen abgeschlossenen Berufsausbildung wird die volle Fachhochschulreife sofort anerkannt.
2794	Bei einer Website, die ca. 10 Mio. Page Impressions im Monat verursacht, kommt es also im Schnitt zu 1.750 Einblendungen der Befragungseinladung.
2795	Bei Einholung deiner Einwilligung über das Cookie-Banner wirst du hierüber ebenfalls informiert.
2796	Bei einigen Pflege-Tieren besteht sogar die Möglichkeit, sie auf die Hand zu nehmen.
2797	Bei Einsatz des Konzeptes „Zukunft Füttern“ braucht ein Schweinemastbetrieb mit 1.000 Mastplätzen ca. 550 m³ weniger Gülle abzugeben als bei der Fütterung nach RAM-Konzept.
2798	Bei Einzelkarten haben Sie die Wahl zwischen traditionellen und selbstklebenden Umschläge.
2799	Bei entsprechenden Leistungen kann man noch ein bis eineinhalb Jahre an die zweijährige Ausbildung anschließen.
2800	Bei erfolgreichem Abschluss des Bausteins erhalten die Schüler/innen ein Zertifikat.
2801	Bei erfolgreichem Abschluss erhalten die Teilnehmer ein Zertifikat.
2802	Bei erfolgreichem Abschluss Ihrer Bestellung sehen Sie nun die Bestellbestätigung.
2803	Bei erfolgreicher Bewerbung steht die ZSB den Schüler*innen bei ihrem Weg in und durch das Schüler*innenstudium als erste Ansprechpartnerin zur Seite und begleitet den Kontakt zur Studienfachberatung und zur Prüfungsanmeldung in den Studienbüros.
2804	Bei erfolgreicher Teilnahme an den Abschlussklausuren wird jedem Absolventen ein Zertifikat mit Leistungsnachweis erteilt.
2805	Bei erfolgter Stornierung senden Wir Ihnen entweder den generierten Gutschein zu oder weisen eine Überweisung an.
2806	Bei erneuter Stimmengleichheit entscheidet das Los.
2807	Bei Erscheinen dieses Artikels liegt das Gebot bei 10.500 US-Dollar.
2808	Bei ersteren werden Gebietseinheiten zu homogenen Regionen zusammengefasst, welche einander in bestimmten Indikatoren sehr ähnlich sind.
2809	Bei Ertragsausfällen, z.B. aufgrund von Trockenheit, ergibt sich ein höherer Bilanzüberschuss.
2810	Bei Erweiterung von TVG WebListing um weitere Portale entstehen keine zusätzlichen Kosten.
2811	Bei etwa 60 Prozent der Patienten mit Leberzirrhose treten Komplikationen auf, so dass Giftstoffe über das Blut ins Gehirn gelangen können (hepatische Enzephalopathie, HE).
2812	Bei Fahrten in der Preisstufe 2 gilt die 10er-Streifenkarte 90 Minuten, in den Preisstufen 3 bis 5 für 180 Minuten und in den Preisstufen 6-10 für 240 Minuten.
2813	Bei fast jeder Tür, auf die ein solcher Fall zutrifft, bieten wir Ihnen die Öffnung zum günstigen (99 € zzgl. Zylinder in Bobenheim-Roxheim; für das Umland finden Sie den entsprechenden Festpreis auf der entsprechenden Ortsseite).
2814	Bei fehlender Bestätigung von der E-Mailadresse (Double Opt-in) werden die Kontaktdaten innerhalb von 24 Stunden wieder gelöscht.
2815	Bei fehlender Immunisierung kann die/der Studiendekan*in ein Beschäftigungsverbot aussprechen.
2816	Bei Fernsehern gibt es 2 unterschiedliche Bauformen.
2817	Bei Förderung nach der De-minimis-Verordnung müssen sämtliche Voraussetzungen dieser Verordnung vorliegen (insbesondere Geltungsbereich, Höchstgrenze, Erfordernis der transparenten Beihilfe, Kumulierung, Überwachung).
2818	Bei Fortnite ist diese Gefahr deutlich zu erkennen: Eine Runde dauert, wenn man weit kommt, ca. 40 Minuten.
2819	Bei Fragen können Sie sich gern dorthin wenden.
2820	Bei Fragen stehen dir Frau Esser und die Redaktion jeder Zeit zur Verfügung.
2821	Bei Fragen steht Ihnen neben den Fachkollegen unser International Office zur Verfügung und hilft Ihnen dabei, das Richtige für Sie zu finden.
2822	Bei Fragen wenden Sie sich bitte an studierendenwerk-ulm.
2823	Bei Fragen wenden Sie sich gerne an unser Team der SRH Fachschule in Bonn.
2824	Bei Fragen, Wünschen oder Anregungen in Bezug auf das Fach Geschichte/Politik und Gesellschaft steht Ihnen unser Ansprechpartner Christian Schimmer gerne zur Verfügung.
2825	Bei Fragen zu privaten Vorlieben wie Musikgeschmack oder Religionszugehörigkeit dürfen Mietinteressenten allerdings folgenlos lügen – solche Informationen gehen den Vermieter nichts an.
2826	Bei Frauen ist der ungekürzte Klostername eingetragen.
2827	Bei Fremdschäden ist eine Haftungsbegrenzung bereits durch die KfzPflVV vorgesehen (vgl. Randnummer 6).
2828	Bei fristgerechter Erfüllung der Auflagen verlängert sich der Reakkreditierungszeitraum auf zehn Jahre.
2829	Bei Fritzi und Karl besteht keine Konsumpflicht.
2830	Bei ganz alten Mammuts sind die Stoßzähne fast kreisförmig gebogen.
2831	Bei gegebenen Voraussetzungen werden die gefahrenen Kilometer von den Krankenkassen bezahlt bzw. privat finanziert.
2832	Bei Gemeinsamen Mitarbeitervertretungen werden die Kosten von den beteiligten Dienststellen entsprechend dem Verhältnis der Zahl ihrer Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen getragen.
2833	Bei Gewerbeimmobilien ist ein wichtiges Kriterium zum Beispiel auch die durchschnittliche Restlaufzeit der Mietverträge – sie sollte möglichst lang sein.
2834	Bei grenzüberschreitenden Nominierungen ist das Bundesumweltministerium für die Vertretung der deutschen Gebiete gegenüber anderen Staaten zuständig.
2835	Bei größeren Schwankungen ohne erkennbaren Grund erhöht sich allerdings das kardiovaskuläre Risiko - genauso wie bei ständigen Bluthochdruck.
2836	Bei gutem Wetter, kannst du auch gerne im Freien trainieren.
2837	Bei herkömmlichen Naturfasern wie Hanf und Flachs ist die Fasereinkürzung vor der Herstellung von Granulaten für den Spritzguss ein kritischer Schritt.
2838	Bei herrlichem Sommer- und Badewetter haben sich am Samstag neben Sonnenhungrigen und Badenden auch viele Schiffsmodellbauer zum Internationalen Schaufahren am Schwarzachtalsee versammelt.
2839	Bei Herzproblemen zählt häufig jede Minute.
2840	Bei Hin- und Rückfahrt ist der Kauf eines Hin- und Rückfahrttickets möglich.
2841	Bei Hybridwettbewerben übermitteln die Teams die Roboterfahrten auf einem Parcours per Video und erhalten im Anschluss die Bewertung.
2842	Bei idealen Sportwetter mit strahlend blauem Himmel und Sonnenschein gingen am 14. August Achtkläßler aus drei Schulen des Berliner Bezirks beim Deutschen Sportabzeichen an den Start, die um den Titel als „sportlichste Schulklasse" kämpften.
2843	Bei Ihnen muss lediglich dieses kleine Programm gestartet werden, für das keine Installation und keine Adminrechte erforderlich sind.
2844	Bei Ihrer Recherche in der Rückrufdatenbank finden Sie ausschließlich Rückrufaktionen, die unter Verwendung der Halteranschriften des ZFZR durchgeführt wurden.
2845	Bei Ihrer Registrierung in Moodle werden Ihr Nachname, Ihr Vorname sowie Ihre E-Mail-Adresse in die Moodle-Datenbank übertragen.
2846	Bei insgesamt hoher jährlicher Variabilität ist ein Trend bei der Zunahme der Blitzhäufigkeit pro Tag erkennbar.
2847	Bei Institutionen, in denen Kinder oder Jugendliche betroffen sein können, die sich nur schwer artikulieren können, werden die internen Regelungen der Institution dies besonders zu berücksichtigen haben.
2848	Bei Interesse an den Angeboten informieren Sie sich bitte im Internet und wenden sich direkt an die für Ihre Region benannten Verantwortlichen.
2849	Bei Interesse kannst du dich im Vorfeld schon mit Hilfe der Videos weiter unten auf der Seite über die einzelnen Institute der Luft- und Raumfahrttechnik informieren.
2850	Bei Interesse können sich Schulen und Fachkräfte direkt an uns wenden.
2851	Bei Interesse können Sie uns gerne per E-Mail kontaktieren.
2852	Bei Interesse oder Fragen wenden Sie sich gern an uns.
2853	Bei jedem Aufruf unserer Website www.plauen.de erfasst unser System automatisiert Daten und Informationen vom Computersystem Ihres Rechners.
2854	Bei jedem Schüler muss mit Verlassen der Schule eine Beendigung eingetragen sein.
2855	Bei Jugend debattiert kommen Jugendliche aus allen Bundesländern zusammen.
2856	Bei Kindern handelt es sich um „kleine Erwachsene“.
2857	Bei Kindern können die Symptome im Laufe der Pubertät wieder verschwinden.
2858	Bei Kindern mit begleitenden Entwicklungsstörungen wird eine physiotherapeutische Untersuchung durchgeführt, um frühzeitig Förderbedarf zu erkennen.
2859	Bei "Kinder- und Jugendlichenpsychotherapeuten" kann die Grundausbildung auch in einem Studium der Pädagogik oder Sozialpädagogik bestehen.
2860	Bei klassischen Bodenstaubsaugern sind Elektrobürsten bislang eher selten.
2861	Bei knapp der Hälfte aller Streitigkeiten ging es um die Schuldfrage, häufige Ärgernisse sind zudem die Höhe des Schadens und der Streit ums Schmerzensgeld.
2862	Bei Königsweg berät er Unternehmen mittels "agiler Datenanalyse" firmenübergreifend, um effizient aus ihren Daten den größten Mehrwert zu schaffen.
2863	Bei körperlichen Beeinträchtigungen können einzelne Stationen selbstverständlich von einem anderen Teammitglied übernommen werden, während natürlich kräftig angefeuert wird.
2864	Bei körperlichen Einschränkungen werden Anregungen und Hilfestellungen gegeben.
2865	Bei Kreditvergaben spielt die Analyse Ihrer Bilanz eine wichtige Rolle.
2866	Bei Kündigungen durch den Auftraggeber, die weniger als acht Wochen vor dem Beginn der Leistungserbringung erfolgen, berechnet DQS 80 Prozent der Auftragssumme zuzüglich entstandener Reisekosten bzw. Stornogebühren.
2867	Bei Kurzaufenthalt von 2- 3 Nächten berechnen wir einen Aufschlag von 10 € pro Nacht.
2868	Bei länger anhaltenden Leistungsschwächen, sozialen oder emotionalen Problemen bietet die schulpsychologische Beratung Zeit und Raum, den Ursachen gemeinsam auf den Grund zu gehen und Lösungsstrategien zu entwickeln.
2869	Bei leicht fahrlässiger Verletzung unwesentlicher Vertragspflichten haftet ZDF.shop nicht.
2870	Bei LOKALIEBE gibt es keine hohen Provisionen pro Bestellung und keine versteckten Kosten.
2871	Beim Abheben von Bargeld ist es zudem sehr entspannt, dass man nicht auf einen Geldautomaten einer bestimmten Bankfiliale angewiesen ist, mit der GenialCard kann man problemlos an jedem Geldautomaten mit Visazeichen gebührenfrei Bargeld abheben.
2872	Beim Abruf einer Webseite werden Daten über diesen Vorgang durch Piwik gespeichert.
2873	Beim abschließenden Bundesfinale werden die Bundessieger ermittelt.
2874	Beim Absenden dieses Formulars wird auf Ihrem System ein Cookie von StudyLead abgelegt, das u.a. eine ID enthält, die eine Zuordnung für StudyLead ermöglicht.
2875	Bei Mails lässt sich durch das Double-Opt-In-Verfahren sicherstellen, dass der Inhaber der Mailadresse tatsächlich mit Werbemails einverstanden ist.
2876	Beim Anblick der mächtigen Eichen in Ivenack fällt mir die Legende zu ihrer Entstehung ein.
2877	Bei manchen Geldinstituten ist die Kontoführung kostenfrei.
2878	Bei manchen Honigen schreitet das Kandieren innerhalb kürzester Zeit soweit voran, dass der Honig noch beim Imker hart wird.
2879	Beim Antrag auf Zulassung oder beim Immatrikulationsantrag müssen Sie bereits angeben, ob Sie ein Studium abgeschlossen haben oder ob Sie bereits studieren/studiert haben.
2880	Beim Aufrollen des Rades wird Hubarbeit verrichtet.
2881	Beim Aufruf einer Webseite, in die ein Video von Youtube eingebunden ist, werden Daten an einen Server von Google übertragen und dort gespeichert.
2882	Beim Aufruf unserer Websites erheben wir die nachfolgenden Daten, die für uns technisch notwendig sind, um Ihnen unsere Websites anzeigen zu können und Stabilität und Sicherheit zu gewährleisten.
2883	Beim Aufruf unserer Website werden die Nutzer durch ein Pop-up (sog. Cookie-Overlay) über die Verwendung von Cookies zu Analysezwecken informiert und erhalten einen Verweis auf diese Datenschutzerklärung.
2884	Beim Auftreten von Schwellenwertüberschreitungen werden mit automatischen Probennehmern Ereignisproben entnommen und im Labor untersucht.
2885	Beim Ausfall lebenswichtiger Organe ist in vielen Fällen eine Therapie durch eine Organtransplantation möglich.
2886	Beim Ausfüllen des komplexen Vordrucks hilft Ihnen jetzt der Online-Mahnantrag.
2887	Beim Besuch unserer Facebook/Instagram-Seite erfasst Facebook u. a. Ihre IP-Adresse sowie weitere Informationen, die in Form von Cookies auf Ihrem Gerät vorhanden sind.
2888	Beim Blick auf einzigartige Felsformationen und ursprüngliche Natur wird der Mensch zur Nebensache.
2889	Beim BR-Symphonieorchester war Gerald Finley zuletzt als Gefangener in Luigi Dallapiccolas Il Prigioniero unter der Leitung von Esa-Pekka Salonen zu Gast.
2890	Beim Bundesumweltpreis gibt es zwei Siegergruppen von unserer Schule mit jeweils einem Förderpreis!
2891	Beim bundesweiten Wettbewerb des Bündnisses für Demokratie und Toleranz – gegen Extremismus und Gewalt (BfDT) „Aktiv für Demokratie und Toleranz“ gab es auch in diesem Jahr wieder zahlreiche Bewerbungen.
2892	Beim Bürgerdialog in der Burg Löcknitz haben alle die Möglichkeit zu sagen, was ihnen wichtig ist.
2893	Beim Datentarife-Vergleich werfen Sie ein Auge auf die Vertragslaufzeit: Die standardmäßigen Verträge haben eine Laufzeit von 24 Monaten, die günstigen Datentarife gelten allerdings mitunter nur für das erste Jahr.
2894	Beim DD302-0 handelt es sich um ein Kombigerät aus Dampfmopp und Handdampfreiniger.
2895	Beim deutschlandweiten SHOP LOCAL DAY werden die Besucher in ihren Lieblingsläden mit Ladenkonzerten, Pop Ups, Workshops, Flash Sales, Lesungen und mehr überrascht.
2896	Beim dieser Masken muss jedoch auf die richtige Bezeichnung geachtet werden, damit keine Abmahngefahr besteht.
2897	Beim diesjährigen Video-Wettbewerb der Zentralstelle für das Auslandsschulwesen (ZfA) in Kanada könnt ihr mit filmischen Mitteln zeigen, was es heißen kann, Grenzen zu überwinden.
2898	Beim DLM-Symposium 2021 diskutierten die verschiedenen Akteurinnen und Akteure, wie sie ihrer Verantwortung für die Integrität des demokratischen Prozesses gerecht werden können.
2899	Bei mehrfacher Anmeldung zum Newsletter mit der gleichen E-Mail-Adresse wird die vorige Themenauswahl überschrieben und die Nutzerinnen und Nutzer erhalten nur noch Infos zu den neu ausgewählten Kategorien.
2900	Beim Einpflanzen muss das Teil ohne Hälfte nach unten,damit das Wasser immer wieder auslaufen kann.
2901	Beim Einrichten des Multibankings haben Sie auch die Möglichkeit, sich für giropay Geld senden freizuschalten.
2902	Beim Einsatz eines Sleeptrackers sollte man sich daher bewusst sein, dass die Messergebnisse nicht immer gültig sind und eine Untersuchung im nicht ersetzen können.
2903	Beim Einsatz von LTE kommt es zu elektromagnetischen Emissionen.
2904	Beim Ein- und Auszug sollte der Zustand einer genau schriftlich festgehalten werden.
2905	Bei Meningokokken-Infektionen gelten die Regelungen des Infektionsschutzgesetzes.
2906	Beim ersten digitalen Europäischen Planspielforum freute sich das Zentrum für Managementsimulation (ZMS) der DHBW Stuttgart über rund 120…
2907	Beim Fakefinder Kids checkst du Videos und Chats aus dem Netz: Wo steckt Werbung drin, wo wird im Bild getrickst oder ein fieser Kettenbrief verschickt?
2908	Beim Finanzministerium angesiedelt ist auch die Geschäftsstelle des Landespersonalausschusses.
2909	Beim Flugzeughersteller Convair beteiligte er sich maßgeblichan der Entwicklung von Flugzeugen mit Deltatragflächen.
2910	Beim Forderungseinzug werden Käufer von Forderungen in eigenem Namen tätig und verarbeiten die übermittelten Daten in eigener Verantwortung.
2911	Beim Fortschreibungsprozess haben der »Beirat für Migration und Integration« und eine Interministerielle Arbeitsgruppe mitgewirkt.
2912	Beim GP von Frankreich gewinnt der Australier Jack Miller unter schwierigen Bedingungen das MotoGP-Rennen.
2913	Beim Gründungsideenwettbewerb der Universität Erfurt werden sie in dieser Woche einmal mehr sichtbar.
2914	Beim Ideenwettbewerb Science2Start werden Nachwuchswissenschaftlerinnen und -wissenschaftler sowie Gründerinnen und Gründer aus dem Life-Sciences-Bereich in der BioRegion STERN gesucht, die ihre Gründungsidee auf den Prüfstand stellen.
2915	Beim Immobilienkauf will Laschet es den Ländern ermöglichen, "einen Freibetrag bei der Grunderwerbsteuer von 250.000 Euro pro Erwachsenen plus 100.000 Euro pro Kind beim erstmaligen Erwerb selbstgenutzten Wohnraums zu gewähren".
2916	Beim Integrationsgipfel der Bundeskanzlerin wird der Ergebnisbericht zu Phase I veröffentlicht.
2917	Bei mir ergibt sich aber folgendes Problem.
2918	Bei mir erhalten Sie individuelle anwaltliche Beratung, maßgeschneidert auf Ihr persönliches Anliegen.
2919	Beim Kauf des Hauses 1992 war uns dies nicht bewußt und wir sind nicht Mitglied in der Antennengemeinschaft, haben eine eigene SAT-Schüssel.
2920	Beim Kauf dieser Gelschaum-Matratze profitierst Du nicht nur von einem kostenlosen Rückgaberecht innerhalb von 90 Tagen, sondern auch von einer Kombimatratze aus Komfort- und Gelschaum.
2921	Beim Kauf eines neuen Lattenrosts solltest Du beachten, dass die Matratze zum jeweiligen Lattenrost passt.
2922	Beim Kraulschwimmen dreht der Körper nach der Wende während Abstoß und Gleitphase, um die Längsachse in die Schwimmlage zurück.
2923	Beim Kreditvergleich sollte aufgrund der hohen Spannweite nicht allein der günstigste Zinssatz für die Auswahl eines bestimmten Angebots sein.
2924	Beim Kreisfinale im Volleyball in Wismar traten sie in den Wettkampfklassen II und III an und qualifizierten sich für das Regionalfinale am 9. Januar 2020.
2925	Beim Lengsdorfer Karnevalszug wehte ein Hauch von Venedig und die Jugend des heimischen VfL hatte eine nicht ganz legale Idee, die Vereinskasse zu füllen.
2926	Beim letzten Mal haben wir uns aufgeregt, dass ein Stadion nicht in Regenbogenfarben erstrahlen durfte.
2927	Beim Microtargeting werden Nutzerinnen und Nutzern mit gleichen Merkmalen gezielt selektive Informationen angezeigt.
2928	Beim Mittag gab es noch die Siegerehrung des Mörderspiels.
2929	Beim nächsten Start des Impfchecks wird dir angeboten, dein gespeichertes Ergebnis erneut zu laden.
2930	Beim Native Content übernehmen wir für Sie neben Layout, Programmierung und Promotion auch die Content Kreation.
2931	Beim Neurofeedback geht es darum, die Aktivität im Gehirn willentlich zu beeinflussen.
2932	Beim Oberligisten in Haltern machten die Grün-Weißen indes ein richtig gutes Spiel.
2933	Beim persönlichen Medienbesitz liegt das Handy auf dem ersten Platz.
2934	Beim Plaza Sportsclub stehen vom Physiotherapeuten über den Sportwissenschaftler und den Rückenschulleiter bis zum Fitnesstrainer und dem Gesundheitsmanager alle möglichen Fachleute an der Seite der Mitglieder.
2935	Beim Rudern ist für jedes Boot eine geeignete Bootsführerin oder ein geeigneter Bootsführer zu bestimmen.
2936	Beim Schwimmabzeichen in Silber werden auch theoretische Kenntnisse der Baderegeln und das Verhalten zur Selbstrettung abgefragt, zum Beispiel wie man sich bei Erschöpfung verhält oder wie man einen Krampf löst.
2937	Beim Service steht hier die beste Platzierung der Branche zu Buche – der Anteil an Kunden, die hier die bestmögliche Antwortoption wählen, fällt mit gut 66 Prozent ausgesprochen hoch aus.
2938	Beim Start-up BW Hightech Cup treffen Gründerinnen und Gründer auf Expertinnen und Experten aus den drei Kategorien 1. Industrielle Technologien, 2. Life Science & Health Care und 3. IKT, Medien- und Kreativwirtschaft.
2939	Beim Start-up BW Young Talents Landesfinale wurden zukunftsweisende Geschäftsideen von Schülerinnen und Schülern prämiert.
2940	Beim Stromverbrauch werden wir unsere Anstrengungen weiter verstärken, um den Anstieg auf ein Minimum zu reduzieren.
2941	Beim Studienkolleg, in Sommerkursen, Seniorenkolleg oder in speziellen Veranstaltungen für Schüler.
2942	Beim SV Darmstadt 98 will Neuzugang Phillip Tietz richtig durchstarten.
2943	Beim Thema Taschengeld gibt es in vielen Familien Diskussionen: Ab welchem Alter und in welcher Höhe soll Taschengeld gezahlt werden?
2944	Beim "TV-Triell" reden die Kanzlerkandidaten zumindest kurz über den Osten.
2945	Beim Umgang mit internen und externen Qualitätsindikatoren (Kriterium 6.4.1), deren Stellenwert auch durch das neu gegründete IQTiG weiter steigen wird, ist ein strukturiertes Berichtswesen mit klaren Zielen und Schwellenwerten wichtig.
2946	Beim Verändern der Browser-Hintergrundfarbe verschwinden zum Teil wichtige Funktionen beziehungsweise Markierungen.
2947	Beim Verlegen der Fliesen sollte man als Anfänger auf jeden Fall einen Fachmann zu Rate ziehen.
2948	Beim Wechsel in eine einem anderen Einstiegsamt zugehörige Ämtergruppe ist vor einer Beförderung eine Dienstzeit von mindestens einem Jahr in der neuen Laufbahn abzuleisten.
2949	Beim Wettbewerb der Klassenstufen kannten sich am besten in Deutschland aus.
2950	Beim Wirtschaftsdünger werden vorab die N-Verluste an die Atmosphäre aus den Ställen sowie bei der Lagerung von Wirtschaftsdüngern abgezogen- diese sind also nicht im Überschuss der Stickstoff-Flächenbilanz, sondern in der Stallbilanz enthalten.
2951	Bei nachhaltigen Lattenrosten werden, wie der Name schon anklingen lässt, nur ökologische (umweltfreundliche) Materialien verwendet.
2952	Beinahe jeder vierte Industriebetrieb berichtet im Zuge der aktuellen Konjunkturumfrage von schrumpfendem Eigenkapital.
2953	Bei näherer Betrachtung aber geben sich in ihr zahllose eigen-artige Figuren zu erkennen, die mit Dingen, Pflanzen, Tieren und Zeichen interagieren und sich so zu einer improvisierten, mehrdeutigen Formation fügen.
2954	Bei Namensänderungen bleibt die E-Mailadresse unverändert im System gespeichert.
2955	Bei negativem Befund erfolgt keine Kontaktaufnahme, nur auf ausdrücklichen Wunsch erhalten Sie per E-Mail ein Negativ-Testat zugesandt.
2956	Bei neuen Matratzen kann es immer mal wieder zu einem unangenehmen Geruch kommen.
2957	Bei neuen Wohnsiedlungen sind Themen wie Vielfalt und Nachbarschaft, Mobilität, Energieeffizienz und klimagerechtes Bauen von Anfang an mitzudenken.
2958	Bei nicht rechtzeitiger Überprüfung und/oder Mängelanzeige gilt die Anzeige als mangelfrei genehmigt.
2959	Bei Notfällen außerhalb dieser Zeiten wenden Sie sich bitte an die zentrale Nummer des allgemeinen ärztlichen Notdienstes (0,14 € pro Minute).
2960	Bei Nutzung des Players, wie z.B. Anklicken des Start-Buttons einer Aufnahme, wird diese Information ebenfalls Ihrem Benutzerkonto zugeordnet.
2961	Bei Onlineverkäufen gilt ein grundsätzliches Widerrufsrecht von 14 Tagen.
2962	Bei präoperativer Gabe sollte die Dosis etwa 1 bis 1,5 Stunden vor der Operation verabreicht werden.
2963	Bei Privatpatienten/Beamten ist der Prozess (bei einer PCR-Testung) analog eines regulären Arztbesuches.
2964	Bei Regenwetter darf auch der Vorraum der Cafeteria benutzt werden.
2965	Bei Rückfragen oder bei Bedarf an weiteren Flyern und Plakaten können Sie sich jederzeit gerne an uns wenden.
2966	Bei Rückfragen zu Testergebnissen wenden Sie sich bitte ausschließlich an Eurofins.
2967	Bei Salz und Zucker wird dieser Effekt genutzt.
2968	Bei schriftlich formulierten Äußerungen geht das noch schneller, da Kommunikationselemente wie Mimik, Gestik, Betonung oder Stimmlage wegfallen.“
2969	Bei Schülerinnen und Schülern ab 16 Jahren reicht die Einwilligung von einem Sorgeberechtigten aus, die Anwesenheit eines Sorgeberechtigten bei der Impfung ist nicht erforderlich.
2970	Bei schwerwiegenden und behandlungsintensiven Erkrankungen sind Sie auf diese Weise besonders gut versorgt.
2971	Bei "Service Learning" handelt es sich um eine Lehr-Lernform, bei der die Anwendung theoretischen Wissens in der Praxis im Mittelpunkt steht.
2972	Bei spannenden Gesprächen verschiedenster Generationen im Sonnenschein kam es zudem zu einem ersten Austausch und einer Ideensammlung der Ehrenamtlichen.
2973	Bei späterer Absage oder Fehlen des/der Teilnehmenden werden die gesamten Kosten fällig.
2974	Beispiel 1: Sie möchten einen Online-Dienst nutzen, der ein Servicekonto erfordert.
2975	Beispiel Brandstiftung – Polizei und Justiz müssen unterscheiden: Hat der Täter bzw. die Täterin das Haus angezündet, um die darin schlafenden Menschen zu töten bzw. deren Tod zumindest billigend in Kauf genommen?
2976	Beispiele für unsere erfolgreichen Aktivitäten sind die Studie "Betriebsnahe Berufsausbildung in Griechenland" und das Projekt "Jobfactory für Shanghai".
2977	Beispiele hierfür sind das eigene Schulradio, das im Regionalfunk ausgestrahlt wird, und die Entwicklung eines eigenen Nachhaltigkeitskonzepts für die gesamte Schule.
2978	Beispiele hierfür sind der Gebrauch von Kondomen beim Geschlechtsverkehr, die Nutzung steriler Nadeln bei Drogenkonsum bzw. von Sicherheitssystemen im medizinischen Bereich.
2979	Beispiele hierfür wären die hybriden TK-Systeme OpenScape und Avaya und das NGN, wo zahlreiche Gateways (analog sowie ISDN) betrieben werden.
2980	Beispiel einer Anforderung: Sie nutzen digitale Systeme zur Erstellung hochwertiger Präsentationen und rechnen diese über die Zuweisung zu einzelnen Projekten ab.
2981	Beispiele sind die automatische Prüfung von Anforderungen, Testgenerierung aus User Stories oder automatisierte Traceability Analysen.
2982	Beispiele sind die bakterielle Vaginose mit schwer therapierbaren Biofilmen, die Vulvovaginalkandidose und die aerobe Vaginitis (1).
2983	Beispiel: Finanz- und Warenagenten, die Geld oder Waren (missbräuchlich überwiesen/erworben) empfangen und dieses/diese an andere Personen weiterleiten (z.B. auch in Bitcoins umwandeln).
2984	Beispielhaft dafür seien etwa Bildbände, Fachliteratur zu örtlicher Geschichte, Archäologie oder Architektur, City Guides, Jahresveröffentlichungen sowie Biografien zu Lübecker Persönlichkeiten genannt.
2985	Beispielhaft sei hier auf die Auflösung des Justizministeriums 1934 verwiesen.
2986	Beispiel hr-online: Mit der Seite "Anders sein" wendet sich hr-online an junge Schwule und Lesben und zeigt, wie sie heute ganz selbstverständlich über sich, ihr Coming Out und ihr Leben als Homosexuelle erzählen.
2987	Beispiel: LerntagebuchDas Lerntagebuch ist ein Instrument, um ritualisiert und regelmäßig Lernstände zu erfassen und auszuwerten.
2988	Beispiel: Mit gebrauchtem Speiseöl könnten Seilbahnen angetrieben werden.
2989	Beispielsweise beim täglichen Gang zum Briefkasten ohne Haustürschlüssel, bei dem der Wind die Haustür unerwartet ins Schloss fallen lässt.
2990	Beispielsweise finden Sie in unseren Newslettern einen Link zur Abbestellung.
2991	Beispielsweise Freiwilligenarbeit in Einsatzstellen, in denen sich die Menschen selbst nur für eine kurze Dauer aufhalten, wie etwa die Arbeit mit Geflüchteten in Mexiko.
2992	Beispielsweise ist die Ein-Punkt-Abfrage auf ein bzw. zwei Aspekte begrenzt, thematisiert die Zielscheibe max. acht Aspekte, während die Fragebogen- und die Resonanzgruppen-Methode eine beliebige Anzahl an Aspekten aufnehmen können.
2993	Beispielsweise ist die Vereinbarung eines Erfolgshonorars – von wenigen Ausnahmen abgesehen – nicht erlaubt.
2994	Beispielsweise ist es uns nicht möglich, Ihre Daten zu löschen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, diese zu speichern, oder wenn wir diese aus Anlass eines mit Ihnen geschlossenen Vertrags aufbewahren.
2995	Beispielsweise kann beinahe jede Anwendung unter sichern.
2996	Beispielsweise kann es geruchsempfindlichen Menschen helfen, vorübergehend auf geruchsintensive Speisen wie Käse zu verzichten und eher kalte Speisen zu essen.
2997	Beispielsweise kann es nach dem Begehen einer Straftat nicht unterlassen werden, einen rechtmäßig Verurteilten auch zu nennen.
2998	Beispielsweise kann uns ein Bankmitarbeiter gut als Freiwilliger in der Schuldnerberatung unterstützen, weil er sich mit Finanzen auskennt.
2999	Beispielsweise können Sie uns die ärztliche Verordnung bedruckt mit den Apothekenpreisen, eine personenbezogene Apothekenquittung oder eine Rechnung des Gesundheitsamtes einreichen.
3000	Beispielsweisesollte klar sein, an wen sich das Video konkret richtet.
3001	Beiß dich an deiner Idee fest, zeige Mut, Erfindergeist und suche stets nach Verbesserungen, dann wirst du bei diesem großartigen Wettbewerb viel Spaß und Erfolg haben!
3002	Bei starker Vergrößerung von Texten ist die Navigation nicht vollumfänglich nutzbar.
3003	Bei Steuerpflichtigen, die verpflichtet sind, Bücher nach den Vorschriften des Handelsgesetzbuches zu führen, ist der Gewinn nach dem Wirtschaftsjahr zu ermitteln, für das sie regelmäßig Abschlüsse tätigen.
3004	Bei Stimmengleichheit entscheidet eine Stichwahl und bei erneuter Stimmengleichheit das Los.
3005	Bei Störungen oder Fragen sollte der Kundenservice zur Verfügung stehen.
3006	Bei Tauchern ist Malta für die Lagunen sehr beliebt.
3007	Bei Themen, die sie sehr interessieren, hakt sie gerne nach.
3008	Bei Tischwasserfiltern kommt sehr häufig ausschließlich ein Aktivkohlefilter zum Einsatz.
3009	Beitrag "Bosetti will reden!
3010	Beiträge des 10. internationalen Symposiums »Kulturelles Erbe in den Geo- und Montanwissenschaften«
3011	Beiträge und Spenden dienen ausschließlich dem Vereinszweck.
3012	Beiträge zur Konferenz "Strategien und Instrumente zur Verbesserung des vorbeugenden Hochwasserschutzes"
3013	Beitrag Video Beitrag Video 3 kluge Köpfe mit mit Gespräch mit Hessens Innenminister Beuth, CDU.
3014	Bei Überlastung reagiert der Körper mit Unwohlsein und Krankheit.
3015	Bei übertragbaren Haushaltsmitteln können Haushaltsreste gebildet werden, die für die jeweilige Zweckbestimmung über das Haushaltsjahr hinaus bis zum Ende des auf das Haushaltsjahr folgenden zweiten Jahres verfügbar bleiben.
3016	Bei Übungsformen mit einer Tritthöhe bis zu 60 cm kann auch ohne Seilsicherung auf falldämpfenden Untergrund verzichtet werden.
3017	Bei ungünstigen Witterungsverhältnissen in mehreren Landkreisen eines Regierungsbezirks trifft die Entscheidung eine sog. regionale Koordinierungsgruppe Schulausfall an den Regierungen der einzelnen Regierungsbezirke.
3018	Bei Unklarheiten ist es ratsam, sich rechtzeitig vor Reiseantritt mit der Tierarztpraxis oder dem zuständigen Veterinäramt in Verbindung zu setzen.
3019	Bei uns am Gymnasium Sulingen ist mächtig viel los und das nicht nur während des Fachunterrichts, der nach Stundenplan erteilt wird.
3020	Bei unserem Besuch am EMI in Freiburg am 29. Juni dreht sich alles um die Themen Sensorik, Messtechnik, Modellierung im Leichtbau.
3021	Bei uns finden Sie zahlreiche Größen und können sich sogar für einen Eckschrank entscheiden, der das Platzangebot in Ihrem umfassend ausfüllt.
3022	Bei uns finden unsere Gäste abwechslungsreiche Häuser und Möglichkeiten der Übernachtung in wunderschöner Lage.
3023	Bei uns gehören alle relevanten Hausbaudetails und alle wichtigen Leistungen rund um Ihr Traumhaus gleich von Beginn an zum Standard-Leistungsumfang.
3024	Bei uns können Sie Ihren privaten Eintrag selbstständig erstellen und diesen bei Bedarf jederzeit verändern.
3025	Bei uns lag immer die Monumente auf dem Tisch.
3026	Bei uns lernst du, Bau- und Immobilienprojekte aus unternehmerischer Sicht zu verstehen, eigenständig Arbeitsprozesse zu analysieren und zu optimieren.
3027	Bei uns Mitglied werden können ehrenamtliche Betreuer und Fördermitglieder.
3028	Bei uns sind alle Domains 100% werbefrei.
3029	Bei uns sind Sie richtig, wenn Sie etwas für Ihre Gesundheit tun möchten!
3030	Bei Unterschreitung der Mindestabstände nach Abschnitt 7.3.3 der „Richtlinie für Windenergieanlagen – Einwirkungen und Standsicherheitsnachweise für Turm und Gründung“ können standsicherheitsrelevante Auswirkungen in Betracht kommen.
3031	Bei Veranstaltungen kommen Bürgerinnen und Bürger sowie Vertreterinnen und Vertreter aus Forschung, Wirtschaft und Politik zusammen, um sich über die Digitalisierung im Land auszutauschen.
3032	Bei verschiedenen Aktionstagen wie zum Beispiel dem Girls’ Day bekommst Du einen ersten Einblick in die Praxis.
3033	Bei verschiedenen Mitmachaktionen haben Sie die Chance auf tolle Sachpreise.
3034	Bei Verträgen zur Lieferung von Waren können wir die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.
3035	Bei vielen Bauern im Freistaat ist die Getreideernte in diesem Jahr schlechter ausgefallen.
3036	Bei vielen Entscheidungen ist man darauf angewiesen, dass die Bevölkerung einem vertraut und unsere Vorgaben befolgt.
3037	Bei vielen Handyverträgen sind die "mobilen Daten" für den einzelnen Nutzer beschränkt: Man hat nur ein bestimmtes Datenvolumen.
3038	Bei vielen Klagen haben die Gerichte diese Haftung dann aber auch wieder eingegrenzt, etwa der BGH für den Fall minderjähriger Kinder.
3039	Bei Vorliegen eines wichtigen Grundes, insbesondere wegen eines Verstoßes gegen die Pflichten in Ziffer 4, ist PASCH-net berechtigt, den Zugang des Nutzers sofort zu sperren und den Vertrag ohne Einhaltung einer Frist zu kündigen.
3040	Bei Vorliegen von chronischen Grunderkrankungen sind schwerere Verläufe allerdings nicht auszuschließen, weshalb diesen Kindern dringend eine jährliche Impfung, möglichst schon im Herbst, empfohlen wird.
3041	Bei Wasseranwendung lagert sich auch nicht so leicht kranker Stoff in den verschiedenen Winkeln des menschlichen Körpers ab.“
3042	Bei weiteren Fragen bitte melden.
3043	Bei weiteren Fragen zu Ausbildungsbetrieben wenden Sie sich gern an die Ansprechpartner im Landratsamt.
3044	Bei weiteren Rückfragen stehen wir und unsere Datenschutzbeauftragte gerne unter den angegebenen Kontaktdaten zur Verfügung.
3045	Bei weiterer Größenzunahme kommt es zu einer Schwäche im Arm und als Endstadium kann eine Gelenkabnützung (Arthrose) entstehen.
3046	Bei weitergehenden Veränderungen, Bearbeitungen, neuen Gestaltungen oder sonstigen Abwandlungen erwartet der mindestens eine Nennung des in zentralen Quellenverzeichnissen oder im Impressum.
3047	Bei weiterhin ungebremstem CO₂-Ausstoß prognostizieren führende Klimaforscher einen weiteren Anstieg der Erwärmung mit drastischen Folgen für Mensch und Natur.
3048	Bei wenigen Entscheidungen müssen sogar alle Staaten dafür sein.
3049	Bei wertaufhellender Berücksichtigung in der Eröffnungsbilanz wird die Einnahme also weder im letzten kameralen Haushalt noch im ersten doppischen Haushalt ertragswirksam.
3050	Bei Wortsport wurden im zweiten Quartal 2020 Online-Workshops zum kreativen Schreiben entwickelt und durchgeführt.
3051	Bei Zahlung per Kreditkarte erfolgt die Belastung Ihres Kreditkartenkontos mit Vertragsschluss.
3052	Bei zentralen Lüftungs- und Klimaanlagen ist zudem die regelmäßige Wartung und Kontrolle wichtig, um beispielsweise Fehlströmungen der abgesaugten Luft zu vermeiden.
3053	Bei zu geringer Anmeldezahl für ein ertragreiches Format wird die Veranstaltung abgesagt.
3054	Bei zulassungsfreien Studiengängen gilt oftmals der 1. Mai als Deadline.
3055	Bei Zustell- reklamationen sowie Fragen zum Thema Reklamation kontaktieren Sie uns bitte über unser Online-Formular.
3056	Bei Zuwiderhandlungen können diese Besucher aus den Spielstätten verwiesen werden.
3057	Bei zwei Dritteln aller Unternehmensnachfolgen stellt sich für die Übergeber und gegebenenfalls auch für die Familie die Frage nach der Alterssicherung.
3058	Bekannte Markenhersteller von Schließanlagen sind unter anderem ABUS, CES und EVVA.
3059	Bekanntgabe der Ergebnisse der Wiederholungsklausur spätestens bis 19.04.2021 spätestens bis 19.04.2021 spätestens bis 19.04.
3060	Bekomme ich den eingezahlten Teilnehmerbeitrag für verschobene Seminare, die vom Bundesverband organsiert werden, automatisch zurück?
3061	Bekomme ich in zulassungsfreien Fächern in jedem Fall einen Studienplatz?
3062	Belastet habe vor allem die Ungewissheit sowie die Sorge um Frau und Kinder.
3063	Belebungsbecken und Nachklärung der neuen Kläranlage "Planta Sur", die 2009 in Betrieb ging.
3064	Belegen Sie den Bedarf mit Angaben aus vorliegenden Stellenangeboten.
3065	Beleuchtung der Wegeverbindungen zwischen L756 und Spelenkampweg sowie Spelenkampweg und Tuchtkamp (Antrag der CDU-Fraktion vom 27.08.
3066	Beliebte Formen für Aufkleber sind zum Beispiel Herz, Raute, Stoppschild oder auch die individuelle Form eines Logos.
3067	Beliebte Geräte wie der Fire TV Stick, Echo oder Fire-Tablets sind günstig zu haben, und das auch bei anderen Shops, die mit ihren Preisen nachgezogen haben.
3068	Beliebte Single-Größen für Taschenfederkernmatratzen sind 90x200 cm, 100x200 cm oder auch 140x200 cm.
3069	Beliebt sind darüber hinaus vor allem europäische Länder wie Großbritannien, Irland, Frankreich oder Spanien sowie Australien und Neuseeland.
3070	Bemerkenswerte Werke aktueller Glaskunst finden sich aber nicht nur in den Metropolen.
3071	Benji, ein sechseinhalb Monate alter Belgischer Schäferhund, fetzt los, nimmt eine Fährte auf, findet nach wenigen Sekunden die Opfer-Darstellerin in einer Betonröhre und "verbellt" - zeigt also durch Bellen den Fundort an.
3072	Benobys Solo-Tour 2019 war daraufhin sofort ausverkauft.
3073	Benötigen sie größere Mengen an Datenvolumen, sollten sie über den Wechsel zu einem VDSL-Tarif nachdenken.
3074	Benötigt das Unternehmen eine zusätzliche rechtliche Grundlage dafür, die geschäftlichen Identifikationsdaten seiner “Rollenträger” zu nutzen und ggf. auch zweckgebunden zu übermitteln?
3075	Benötigt lediglich einen Server mit nur einem Prozessor.
3076	Benutzen Sie bitte mit Rollatoren, Rollstühlen und Kinderwagen die mit blauen Aufklebern gekennzeichneten Türen und drücken Sie den gekennzeichneten Haltewunschtaster.
3077	Benutzen Sie einen Screenreader, um durch den Flash-Film zu navigieren, Element für Element.
3078	Benutzen Sie für Ihre Bewerbung bitte ausschließlich unser Online-Bewerbungsportal.
3079	Benutzer*innen können Vorschläge für die Digitalisierung von urheberrechtsfreier Literatur oder Büchern aus der Lehrbuchsammlung über ein Formular äußern.
3080	Benutzer mit partiellem Sehvermögen erleben oft eine begrenztes Farbsehen.
3081	Benzinpreise und Spritpreise von Tankstellen in Hannover finden - Das Örtliche mobilBitte fülle das Suchwort aus.
3082	Beobachten Sie Pflanzen und Tiere in unmittelbarer Nähe von einer Bank aus.
3083	Bequeme Softshelljacken oder wetterfeste Funktionsjacken dazu – fertig ist das Team-Outfit.
3084	Beratender Fachausschuss für Psychotherapie Fragen, die die psychotherapeutische Versorgung berühren, betreut ein beratender Fachausschuss für Psychotherapie (PsychThG; § 79b SGB V).
3085	Berater/-innen helfen Zweifelnden, Antworten auf die entscheidenden Fragen zu finden: Welche Stärken, Talente, Werte, Wissensbestände und Erwartungen bringe ich mit?
3086	Berät und unterstützt in sämtlichen Gebieten rund um das Thema Finanzen.
3087	Beratungen zum Start in die Selbständigkeit zu wirtschaftlichen, technischen, finanziellen und organisatorischen Fragen.
3088	Beratung, Förderung und Qualifizierung werden „aus einer Hand“ angeboten.
3089	Beratungsangebote in Ihrer Nähe und Telefon-Hotlines, die in Notlagen direkt und unkompliziert Unterstützung anbieten.
3090	Beratung versucht, umfassend zu sein - sie hat aber auch ihre Grenzen.
3091	Berechtigt sind auch Staatsangehörige eines EU-Staates, sofern sich diese seit mindestens drei Jahren ständig in Deutschland aufhalten.
3092	Bereich Berufs-, Musik- und Gesundheitsbildung anbietet.
3093	Bereichert das Healthcare-Team bei Interrogare seit Juli 2015.
3094	Bereiten Sie Veranstaltungen gemeinsam mit Menschen vor, die Lernschwierigkeiten haben.
3095	Bereitet man sich anders vor als bei Geisterspielen?
3096	Bereits 1988 wurden die integrierten Online-USV-Anlagen im Hause der Power Innovation in Serie gefertigt.
3097	Bereits 1991 erkannte die UNESCO, das Bildungswerk der Vereinten Nationen, die Rhön als Biosphärenreservat an.
3098	Bereits 2007 erklärte die Bundesregierung im Integrierten Energie- und Klimaprogramm die Förderung der Elektromobilität zu einem entscheidenden Baustein für den Klimaschutz.
3099	Bereits 45,4 Prozent der sächsischen Haushalte haben die Möglichkeit, Anschlüsse von mindestens 100 Mbit/s zu nutzen.
3100	Bereits als 16-Jährige bewarb sie sich bei CyberMentor.
3101	Bereits am Montag hatte die Eintracht außerdem einen weiteren Neuzugang für das Mittelfeld verpflichtet.
3102	Bereits am Vorabend wurden Partnerinnen und Partner geehrt.
3103	Bereits angemeldete Teilnehmer erhalten eine separate Mitteilung über FIBS.
3104	Bereits beim Einchecken am Abreiseflughafen ist ein negativer -Test vorzuweisen, der zum Zeitpunkt der Einreise nicht älter als 72 Stunden sein darf.
3105	Bereits die Wahl der Praxiseinrichtung beeinflusst den Erwerb von besonderen Kenntnissen.
3106	Bereit sein, auf ihn zuzugehen.
3107	Bereits heute ist das Mobilfunknetz auf Augenhöhe mit dem Wettbewerb.
3108	Bereits im April 2021 hatte das eine Eignungsprüfung an der Universität der Bundeswehr München in Auftrag gegeben, um die Frage zu klären, inwiefern sich als weiterer Warnkanal des im bereits bestehenden Warnmittelmix zur Warnung der Bevölkerung eignet.
3109	Bereits im April war es trockener als im langjährigen Durchschnitt und im Juni und Juli blieben die Regefälle aus.
3110	Bereits im "Grundstudium" können Sie etliche Veranstaltungsmodule "tauschen", so dass sogar ein Wechsel zwischen den benachbarten Studiengängen "Technische Informatik" bzw. "Wirtschaftsinformatik" der Fakultät Informatik möglich ist.
3111	Bereits im Mai 2019 erfolgte der erste Spatenstich.
3112	Bereits im Studium ist es dir möglich mit unserem Erasmus-Programm ein Semester im Ausland zu studieren.
3113	Bereits in den Jahren 2016 bis 2020 wurden auf den Stellenabbau verzichtet.
3114	Bereits mit 24 war sie selbstständig.
3115	Bereits mit einfachen Maßnahmen kann die Wirkung der Wadenpumpe verbessert werden: Steigen Sie auf flache Absätze um, setzen Sie den Fuß mit der Ferse auf, und rollen Sie gut über den Vorfuß ab.
3116	Bereits seit 10 Jahren geht die Stadt Andernach einen neuen Weg in der Grünraumplanung.
3117	Bereits seit 2006 ist die renommierte und profilierte Juristin Mitglied des Verfassungsgerichtshofs Nordrhein-Westfalen.
3118	Bereits seit 2017 sind Orgelmusik und Orgelbau durch die UNESCO als Immaterielles Kulturerbe anerkannt.
3119	Bereits seit der Eröffnung des Forschungs- und Entwicklungszentrums von Amazon in Dresden 2013 pflegt das Team eine Partnerschaft mit der TU Dresden.
3120	Bereitstellung und (Weiter-)Entwicklung von Methoden der Beteiligung, wie Zukunftswerkstatt, Open Space und unser Wahlplanspiel Leben.
3121	Bereits unmittelbar nach der Flutkatastrophe haben wir den Unwetter-Regionen eine Soforthilfe in Höhe von jetzt 60 Millionen Euro als kurzfristige Unterstützung zugesagt.
3122	Bereits vergangenen Samstag hat Wolf eine telefonische Sprechstunde durchgeführt, die regen Zuspruch fand.
3123	Bereits vor dem offiziellen Start um 10 Uhr waren die ersten Impfwilligen ins Kreuzviertel an die Sonnenstraße gekommen.
3124	Bereits vor den Ferien stand in der Kreativ-Werkstatt der Nachmittagsbetreuung traditionell das Kürbisgesichterschnitzen auf dem Programm.
3125	Bereits vor sieben Wochen wurde das Ziel der Kommission vorzeitig erreicht, vor Ende Juli den Mitgliedstaaten ausreichende Impfstoffdosen bereitzustellen, damit 70 Prozent der erwachsenen EU-Bevölkerung vollständig geimpft werden können.
3126	Bereits zu Beginn des Studiums können individuelle Schwerpunkte gewählt werden.
3127	Bereits zum dritten Mal ist der 28-jährige Olympiamedaillengewinner und Weltmeister in dieser Funktion dabei und begleitet den gesamten Wettbewerb.
3128	Bereits zum zwanzigsten Mal ist das Mainufer an der Weseler Werft ab dem 23. Juli für 17 Tage ein ganz besonderer Kulturort: Die 20. Sommerwerft bringt Theater, Performance, Musik, Workshops und vieles mehr in Frankfurts Osten.
3129	Bereits zum zweiten Mal steht die sächsische Gründerszene explizit im Fokus.
3130	Bergig wird’s von ganz allein.
3131	Bergpracht stellt seit über 75 Jahren feine Weichkäseprodukte nach traditionellen Rezepturen her.
3132	Bericht des Ministerialdirektors Geheimer Rat Dr. Koch vom 14. Oktober 1918 (*.
3133	Berichterstattergespräch des Ausschusses am 15. Oktober 2018 mit Experten zum Antrag der Fraktion DIE LINKE.
3134	Berichtet auch über eure Social-Media-Kanäle und die klassischen Printmedien über eure Aktion.
3135	Berichtsauftrag, Ausgangssituation, Transplantationszentren in Rheinland-Pfalz, Daten zur postmortalen Organspende sowie zur Lebendspende, transplantierte Organe, Patienten auf.
3136	Bericht über die Durchführung von Funktionsprüfungen und Kalibrierungen automatischer Emissionsmesseinrichtungen (*.
3137	BerlinChatten mit Fachkräften: Neues Beratungsangebot von Jugendnotmail.
3138	Berlin (dpa) – FIU, Bafin, Cum-Ex - viele Wählerinnen und Wähler dürften mit diesen Abkürzungen bisher wenig anfangen können.
3139	Berlin Hauptbahnhof erreichen Sie uns mit S- und U-Bahn in etwa 20 Minuten Fahrzeit.
3140	Berlin ist einfach anders als andere deutsche Städte.
3141	"Berlin ist meine erste Liebe seit 1955.
3142	Berlin (kobinet) Persönliche Budgets sind Schlüssel für ein selbstbestimmtes Leben.
3143	Bernd Umbreit erzählt in seinem Film "Sarahs Weg aus der Bulimie" einfühlsam die Geschichte einer jungen Frau, die in eine schwere Lebenskrise gerät und zunächst keinen Weg findet, mit ihren Ängsten umzugehen.
3144	Bernd Vermaaten hat, nach einer Bankausbildung und wirtschaftswissenschaftlichem Studium in Leipzig, in den vergangenen 15 Jahren verschiedene Leitungsfunktionen ausgeübt.
3145	Bertelsmann ist ein Medien-, Dienstleistungs- und Bildungsunternehmen, das in rund 50 Ländern der Welt aktiv ist.
3146	Bertram Schirr, Pfarrer in der ev. Kirchengemeinde Siemensstadt, stellt Mini-Mini-Gottesdienste zum Mitmachen für kleine und größere Kinder auf Youtube bereit.
3147	Berufliche Netzwerke wie LinkedIn haben stark an Bedeutung gewonnen und werden zur Kontaktaufnahme und -pflege intensiv genutzt.
3148	Beruflich Pflegende müssten Heil- und Hilfsmittel verordnen dürfen.
3149	Berufsabschlüsse sind für gering qualifizierte Beschäftigte und Langzeitarbeitslose oft nicht auf dem konventionellen Weg erreichbar.
3150	Berufsbegleitende Dienste (BBD) der Integrationsfachdienste Die berufsbegleitenden Dienste beraten und unterstützen die betroffenen Menschen bei Problemsituationen, die das Arbeitsleben beeinflussen.
3151	Berufsbildende Schulen in Niedersachsen können diese Beispiele als Diskussionsgrundlage für das schulindividuelle Qualitätsmanagement nutzen.
3152	Berufseinsteiger, die ihre Fahrerlaubnis nach dem 10.09.2008 (D1, D1E, D und DE) oder nach dem 10.09.2009 (C1, C1E, C und CE) erworben haben, müssen dann eine Prüfung oder eine spezielle Ausbildung mit Prüfung absolvieren.
3153	Berufsförderungswerke sind spezielle Einrichtungen, die berufliche Bildungsmaßnahmen für erwachsene Menschen mit gesundheitlichen Einschränkungen anbieten.
3154	Berufsorientierung 4.0 – unter diesem Motto stehen der Girls'Day und der Boys'Day 2021.
3155	Berufsorientierung - Neue Profilierung als Chance und Herausforderung der Bildungsgänge im Übergangssystem.
3156	Berühmt wurden sie als Zitat im Abschiedsbrief der am 5. April 1994 tot aufgefundenen Grunge-Ikone Kurt Cobain.
3157	Berührt Ihre Sinne mit einem sanft blumigen Duft.
3158	Beschäftigte, deren Tätigkeit gründliche und vielseitige Fachkenntnisse und zu mindestens einem Drittel selbstständige Leistungen erfordert.
3159	Beschäftigte eines Betriebes können gemeinsam mit Kollegen für das Deutsche Sportabzeichen trainieren und sich in den Disziplinen Ausdauer, Kraft, Schnelligkeit und Koordination prüfen lassen.
3160	Beschäftigte gehen in die innere Kündigung, wenn sie unfreundlich, respekt- und würdelos behandelt werden.
3161	Beschäftigte ohne Berufsabschluss haben oft Schwierigkeiten, sich beruflich weiterzuqualifizieren – vor allem, wenn sie nicht ausreichend lesen, schreiben oder lernen können.
3162	Bescheinigungen über Zuschüsse zu diesen Bezügen.
3163	Beschlüsse des Prüfungsausschusses werden mit Stimmenmehrheit gefasst.
3164	Beschlüsse werden mit einfacher Mehrheit der anwesenden Mitglieder gefasst, soweit dieses Gesetz oder die Satzung keine andere Regelung vorsieht.
3165	Beschlussvorlage V 0682/2018 "Identifikation mit der Heimat stärken - Heimat-Preis und Heimat-Werkstatt für Münster"
3166	Beschränkt euch bitte Auf das Wesentliche.
3167	Beschreiben Sie in dieser Kontaktanfrage bitte kurz Ihr Anliegen, über das Sie gerne sprechen möchten, und geben Sie eine Telefonnummer für einen Rückruf an.
3168	Beschreibung des einzelnen Dienstes Über Push-Benachrichtigungen bieten wir Ihnen ein Abonnement ausgewählter Themen sowie mutmaßlich interessanter Informationen an.
3169	Beschreibung von Grenzflächen-induzierten elektronischen Phasen in Oxid-Heterostrukturen mittels Dichtefunktionaltheorie.
3170	Beschwerdeführer ist ein Gymnasiast aus Grimma.
3171	Beschwerdestelle nach §13 AGG 2020Nächste Ebene öffnenFAQs und Informationen zum AGGNächste Ebene öffnenWas ist eine "Benachteiligung"?
3172	Beschwingt von einem famosen Spätsommertag zog es auch an diesem Freitag wieder zahlreiche Szenegänger ins Sir Walter.
3173	Besitzer von Einfamilienhäusern sollten sich auf eine steigende Grundsteuer einstellen, da deren Grundstücke nach der Reform deutlich höher bewertet werden.
3174	Besitzer von Pferden, Rindern, Schweinen, Schafen, Ziegen, Geflügel, Süßwasserfischen und Bienen sind zur Meldung und Beitragszahlung bei der Sächsischen Tierseuchenkasse gesetzlich verpflichtet.
3175	Besitzt die Felge Ihrer Wahl nicht den passenden Lochkreis-Durchmesser, kann ein Lochkreis-Adapter Abhilfe schaffen.
3176	Besitzt eine Bibliothek unabhängig von der Einwohnerzahl drei oder mehr Kopiergeräte, muss sie nach Tarif pro Kopiergerät und Kalenderjahr EUR 162,64 inkl. MWSt. und pro Digitaldrucker und Kalenderjahr EUR 146,38 inkl. MWSt. entrichten.
3177	Besitzt ein Tablet eine hohe Video-Auflösung, können Sie Aufnahmen auch auf hochauflösenden Monitoren und TV-Geräten wiedergeben.
3178	Besondere Hinweise: Seit Erstellung des Gutachtens war die Leiter noch sporadisch im Einsatz, daher entspricht der Kilometer und Betriebsstundenstand nicht exakt dem Gutachten.
3179	Besonderer Schutz gilt auch Kindern und Jugendlichen, für die im Jugendarbeitsschutzgesetz Regelungen zur Begrenzung der Arbeitszeit und zu Art und Umfang der Beschäftigung getroffen werden.
3180	Besonderer Wert wird dabei auch auf die Implementierung des Wasserschutzes in die landwirtschaftliche Berufsausbildung gelegt.
3181	Besonderes Augenmerk legte er auf die Persönlichkeitsentwicklung von Kindern und Jugendlichen sowie die Rolle von Stress und Emotionen.
3182	Besondere Themen nennen wir: Themenspecials.
3183	Besondere Zeiten erfordern besondere Lösungen.
3184	Besonders auf eine Erleichterung bei der Bahn haben viele schon lange gewartet.
3185	Besonders auffällig ist der Effekt in Hamburg und SH.
3186	Besonders ausgeprägt ist an der DHBW Ravensburg das Angebot studentischer Projekte.
3187	Besonders beeindruckt waren die Besucher von der engen Beziehung zwischen lokaler Wirtschaft, Politik und Hochschule.
3188	Besonders bei deren II.
3189	Besonders beliebt ist die Wildeiche fürs Bett, welches ein uriges Flair im schafft.
3190	Besonders brisant: die Software wird auch von vielen öffentlichen Einrichtungen eingesetzt.
3191	Besonders der Bedarf an Erzen aufgrund der gewachsenen Nachfrage und der reduzierten Erschließungstätigkeit von neuen Lagerstätten hat seit etwa 2005 zu einem deutlichen Anstieg der Rohstoffpreise geführt.
3192	Besonders erschreckend: Weniger als die Hälfte der 15-Jährigen in Deutschland kann Fakten von Meinungen unterschieden.
3193	Besonders freuen wir uns über die gemeinsame Entwicklung neuer Messkonzepte und Methodiken im Bereich der Werbewirkung von TV und Online.
3194	Besonders freut uns das rege Interesse der Landtagspräsidentinnen und Landtagspräsidenten, Bildungsministerinnen und Bildungsminister, die auch online bei vielen Finalen vertreten sind.
3195	Besonders für Allergiker spielt die Zusammensetzung der Matratze dabei eine ganz wichtige Rolle.
3196	Besonders geeignet sind die Minipille oder Gestagenpille für Frauen in der Stillzeit, da die Milchmenge und die Milchzusammensetzung nicht beeinträchtigt werden und das Gestagen nur in sehr geringen Mengen mit der auf den Säugling übergeht.
3197	Besonders gefährdet sind Säuglinge und Kleinkinder sowie Menschen mit einer Abwehrschwäche.
3198	Besonders gefreut hat sie, dass die sogenannte Berufseinstiegsbegleitung erhalten geblieben ist.
3199	Besonders gering ist der Anteil der Frauen.
3200	Besonders gerne frisst der Seestern Muscheln.
3201	Besonders gespannt dürfen die Gäste auf das grandiose Finale der Veranstaltung sein.
3202	Besonders gut eignet sich hierfür ein Staubsauger mit leistungsstarker Elektrobürste.
3203	Besonders häufig gesucht werden Nokia 5800, Nokia 5230 und natürlich das N8 Nokia.
3204	Besonders heftig ist ist die Situation in der Stadt Essen.
3205	Besonders hervorzuheben beim Studium an der SRH Fernhochschule sind die Flexibilität der Lernmöglichkeiten, die offene und direkte Kommunikation mit den Professoren und der Verwaltung sowie die Online-Plattform.
3206	Besonders im Vertrieb ist es wichtig, dass Fehler in den Dokumenten vermieden werden.
3207	Besonders in der Freiarbeit tragen wir der Entwicklung des Einzelnen Rechnung durch individuelles Lerntempo, individuell bemessene Lernschritte und entsprechende Wiederholungsmöglichkeiten.
3208	Besonders intensiv wird Literatur zu Japan gesammelt.
3209	Besonders in unseren Fokusthemen, „Energie & Klima“, „Bioökonomie und Biotechnologie“, „Chemische Produktion“, „Rohstoffe“ und „Industrielles Wassermanagement“ besitzen wir umfassende Erfahrungen und bieten Ihnen hier gerne unsere Unterstützung an.
3210	Besonders mit der Sommerzeit wird das bunte Erleben unterschiedlicher Veranstaltungen assoziiert.
3211	Besonders schlimm war der Todesgraben.
3212	Besonders schön im Luftbild von Schloss Werneck zu sehen.
3213	Besonders schön war dieses Jahr, dass es erlebnisreiche und vor allem sonnige Tage waren.
3214	Besonders sehenswert ist das in einem gesonderten Raum aufgebaute große Sennestadtmodell, das ständig aktualisiert wird und damit zum größten Teil den heutigen Bebauungsstand der Sennestadt wiedergibt.
3215	Besonders stolz ist 23-Jährige darauf, dass sie in ihrer coronageprägten Amtszeit die Chance nutzen konnte, ein Social Media-Konzept zu entwickeln, um dem Amt der Badischen Weinkönigin ein moderneres Image zu verleihen.
3216	Besonders tricky: Eine Bauanleitung wurde nicht mitgeliefert.
3217	Besonders vorteilhaft wirkt eine Selfie-Perspektive von schräg oben.
3218	Besonders waren die Juro*innen von den Choreografien beeindruckt, mit denen ein lokales Tanzensemble die Erzählungen der Brüder begleitet und ihre Gedanken und Gefühle in künstlerische Bewegungen übersetzt.
3219	Besonders, wenn Nachrichtendienste unterschiedlicher Länder über ein heikles Thema sprechen.
3220	Besonders wichtig bei Wiederaufnahme ist jedoch die zwingende Einhaltung der Hygienestandards für diesen Personenkreis.
3221	Besonders wichtig in diesem Zusammenhang ist das Phänomen, dass sich die Gewalterfahrung „weitervererbt“.
3222	Besonders wichtig wird es künftig sein, mit Unterstützung digitaler Lösungen innovative, regionale Versorgungsmodelle entwickeln zu können.«
3223	Besonders zu empfehlen sind die Anleitungen für's Testen, die 1:1 auf alle möglichen Arten von -basierten Anwendungen zu übertragen sind.
3224	Besser, aber nicht immer sofort umsetzbar, wäre natürlich eine individuelle sensomotorische Förderung.
3225	Bessere Anerkennung von akademischen Abschlüssen und Leistungen.
3226	Besser ist es daher, einen lokalen und seriösen Schlüsseldienst in Duisburg zu beauftragen.
3227	Besser ist es, dem Kind zunächst zu helfen und es dann Stück für Stück an die Größe zu gewöhnen.
3228	Besser ist es, die Maschine zunächst laufen zu lassen und nur Geschirr nachzureinigen, das nicht vollständig sauber geworden ist.
3229	Besser ist es, wenn der Versicherer auch zahlt, wenn der Rücktransport medizinisch sinnvoll ist.
3230	Bestandener Hochschulabschluss oder ein mindestens gleichwertiger Abschluss, der Studienanteile in zwei Fachwissenschaften und ihren Fachdidaktiken (Fächern), in Bildungswissenschaften und in schulpraktischen Studien enthält.
3231	Bestätigen kann ich das aber nicht.
3232	Bestätigt hat diese These die dänische Psychologin Susanne Bargmann.
3233	Bestätigung Datenschutz / Einwilligungserklärung* Mit der Verarbeitung der in diesem Formular angegebenen Daten zur Bearbeitung meines Antrags erkläre ich mich hiermit einverstanden.
3234	Bestattungsunternehmen können beispielsweise Erdbestattungen, Urnenbeisetzungen oder Trauerfeiern online buchen.
3235	Bestehend aus min. 8 Zeichen mit min. einem Groß- und Kleinbuchstaben, einer Zahl und einem Sonderzeichen.
3236	Bestehendes pflegen: Sie pflegen die bestehende Infrastruktur vor Ort sowie remote.
3237	Bestehen lediglich Anhaltspunkte für die Berechtigung eines Dritten, so kann der Staatsanwalt diesem unter Bestimmung einer Frist Gelegenheit zu ihrem Nachweis geben.
3238	Bestehen mehrere Verbindungen zwischen zwei Waben, so wird unabhängig von der tatsächlich gefahrenen Strecke der Preis für die kürzeste Verbindung berechnet.
3239	Bestehen Sie die Eignungsprüfung, erhalten Sie die Anerkennung und dürfen die Berufsbezeichnung "Staatlich geprüfte/r Lebensmittelchemiker/in" führen.
3240	Besteht der Verdacht auf Fieber, muss umgehend die Körpertemperatur gemessen werden.
3241	Besteht für Ihre Praxis im Quartal 1/2021 oder 2/2021 Bedarf an einer Ausgleichszahlung, so müssen Sie hierzu einen Antrag stellen.
3242	Beste Kindermatratzealle wesentliche Punkte zusammengefasst, auf die Du beim Matratzenkauf achten solltest.
3243	Bestelle frische Lebensmittel und Haushaltsprodukte bequem per REWE App beim REWE Lieferservice, Abholservice oder Marktplatz.
3244	Bestellen Sie hier online Das Örtliche Telefonbuch für Ihren Ort!
3245	Bestellen Sie jetzt die Check-In-App zur Kundenregistrierung für Ihr Unternehmen.
3246	Bestellung bei Lieferando Auch wenn Sie noch ganz neu in der Welt der Lieferdienste sind, wird Ihnen das Bestellen bei Lieferando ganz leicht gelingen.
3247	Bestellungen können über die ISB-Nummer im Buchhandel erfolgen.
3248	Bestellung und Versand nur innerhalb Deutschlands.
3249	Bestenfalls bezahlen Sie sogar weniger.
3250	Beste Qualität und super für die Umwelt.
3251	Bestimmen Sie das Interesse und den besten Tag, Datum und Uhrzeit zum Planen von Unterrichtsstunden, Kursen oder Seminaren.
3252	Bestimmen Sie die Gleichung der Funktion, auf welcher der Rettungsweg liegt und berechnen Sie den Punkt, an dem sich die Wasserrettungsstation befindet.
3253	Bestimmt bleibt nicht „irgendwas“ von der Schulleiterin der Physiotherapieschule Kerpen Barbara Weißbach hier, sondern ziemlich viel.
3254	Bestimmt hast Du auch schon davon gehört – am 1. Januar 2018 ist das Netzwerkdurchsetzungsgesetz (Gesetz zur Verbesserung der Rechtsdurchsetzung in sozialen Netzwerken) in Kraft getreten.
3255	Bestimmungen aus dem Gesetz über die Hochschulen und Berufsakademien Baden–Württemberg (LHG) in der Fassung vom 01.01.2005 (GBl. Seite 1 ff).
3256	"Besuch bei Florian"
3257	Besuche doch auch unseren - wo du alle klassischen Sachen wie Bartrasur oder Fasson Haarschnitt bekommst.
3258	Besuche können beaufsichtigt werden.
3259	Besuchen Sie den Infostand von 9 bis 12 Uhr in der Tübinger Straße in Herrenberg.
3260	Besuchen Sie für einen echten Einblick in das Studium eine Lehrveranstaltung des Fachbereichs Design.
3261	Besuchen Sie uns auf der Buchmesse in Frankfurt.
3262	Besuchen Sie unseren kostenlosen Informationsabend zu den Prüfungsvorbereitungskursen zum Heilpraktiker und Heilpraktiker Psychotherapie bei Thalamus.
3263	Besucher empfangen wir ab 12. April 2021 in der 4. Etage der Glacisstraße 2 (Eingang rechts) mit Blick auf die Elbe.
3264	Besucher:innen bieten sie die Möglichkeit, sich ein Bild von ungestörter Natur zu machen und die Sehnsucht nach ursprünglichem Naturerleben zu stillen.
3265	Besucherinnen und Besucher, auch Verfahrensbeteiligte, Rechtsanwältinnen und Rechtsanwälte, ehrenamtliche Richterinnen und ehrenamtliche Richter müssen grundsätzlich ab Betreten der Gebäude des Landgerichts München I eine FFP2-Maske tragen.
3266	Besucherinnen und Besucher werden gebeten, die Ladung und einen Ausweis mitzubringen.
3267	Besucher können dabei auch Livemusik hören.
3268	Besucher mit geübtem Blick hatten die Möglichkeit, Gummibärchen in einem Glas zu schätzen.
3269	Besuch im Landratsamt ist nur mit Termin Vereinbarung möglich!
3270	Beteiligen Sie sich an den Diskussionen über die tiefgreifenden gesellschaftlichen Auswirkungen, die Informatikanwendungen mit sich bringen.
3271	Beteiligt euch an der Beseitigung nichteinheimischer Pflanzen!
3272	Beteiligt ist auch die Arbeitsgruppe Strukturgeologie des Instituts für Geologie der Universität Hamburg.
3273	Beteiligt sich die Schule aktiv in einem bestimmten Netzwerk?
3274	Beteiligt sind Forschende aus den Natur- und Lebenswissenschaften, aber auch aus den Gesellschafts- und Geisteswissenschaften.
3275	Beteiligung an Projekten, Modellversuchen, Förderprogrammen u.ä.
3276	Beteiligung für DemokratieBürgerrat "Forum Corona"
3277	Betrachtet man die Blätter der in Dresden lebenden Zeichnerin und Grafikerin Heike Keller, erscheinen diese trotz partieller Verdichtungen offen, sogar durchlässig.
3278	Betrachtet man symmetrische Objekte aus Kunst, Natur und Technik, wird man auch auf der optischen Ebene davon angesprochen.
3279	Betrachtet werden muss zudem das Vorgehen bei einer möglichen Bewerberinnen- und Bewerberauswahl mithilfe von KI.
3280	Betreiber Facebook nicht.
3281	Betreut werden d:kult und d:kult online vom d:kult-Team im Kulturamt der Landeshauptstadt Düsseldorf.
3282	Betreuung für Kleinkinder Schon im ersten Lebensjahr haben Kinder unter Umständen einen Anspruch auf Förderung und Betreuung in einer Kita, bei einer Tagesmutter oder einem Tagesvater.
3283	Betreuungsplätze in Kindertageseinrichtungen werden sowohl von der Stadt Erkrath als auch von anderen Trägerinnen und Trägern angeboten.
3284	Betreuung von Projektarbeiten für Lebensmittelchemiker/-innen im praktischen Jahr im Rahmen derer Weiterbildung zum/zur staatlich geprüften Lebensmittelchemiker/-in.
3285	Betriebe, die einer besonderen Verantwortung unterliegen, weil sie zum Beispiel mit „kritischen“ Zusatzstoffen umgehen, müssen bei der zuständigen Behörde eine Zulassung beantragen, die erst nach einer Vor-Ort-Kontrolle erteilt werden kann.
3286	Betriebliches Gesundheitsmanagement unterstützt die Beschäftigten, Belastungen am Arbeitsplatz zu reduzieren und gesundheitliche Ressourcen zu stärken.
3287	Betriebsärzte sind Ärzte mit einer Zusatzausbildung im Fachbereich Arbeitsmedizin.
3288	• Betriebsbedingte Zusammenkünfte mehrerer Personen sind auf das betriebsnotwendige Minimum zu reduzieren.
3289	Betriebsbereit sind sie im Handumdrehen, was sie zu beliebten Begleitern für unterwegs macht.
3290	Betriebsräte sollen weiterhin die Möglichkeit erhalten, Sitzung via Video- oder Telefonkonferenz durchzuführen.
3291	Betriebsvereinbarungen sind schriftliche Übereinkünfte zwischen Betriebs-/Personalrat und Arbeitgeber.
3292	Betroffene, die nicht operiert werden können oder bei denen sich der Tumor an einer ungünstigen Stelle befindet, werden mit einer höheren Dosis bestrahlt, um das Speiseröhrenkarzinom auf diese Weise möglichst vollständig zu beseitigen.
3293	Betroffene erhalten hier wesentliche Informationen zu den Entlastungs- und Unterstützungsangeboten im Landkreis Mittelsachsen.
3294	Betroffene müssen jedoch nicht in Panik verfallen, denn die Grundversorgungsverordnung stellt sicher, dass jeder Haushalt Strom erhält.
3295	Betroffenen und Angehörigen den Weg zu Anlaufstellen im Versorgungssystem.
3296	Betroffene Patienten, Interessierte und Angehörige von Schlaganfallpatienten werden im beraten.
3297	Betroffene rechter Gewalt sind sensibel für die Reaktionen ihres sozialen Umfeldes.
3298	Betroffene seien demnach mehrere Millionen Menschen.
3299	Betroffene sind außerdem verpflichtet, unmittelbar nach ihrer Einreise unabhängig von Krankheitssymptomen das für sie zuständige Gesundheitsamt zu kontaktieren.
3300	Betroffen sind vor allem Kinder und Jugendliche aus bildungsfernen Haushalten.
3301	Betten ohne Kopfteil sind weit verbreitet in asiatischen und puristischen Einrichtungsstilen.
3302	Bettzeit bietet Dir bei seiner Emma Two Matratze eine 10-jährige Garantie auf die Haltbarkeit und den Matratzenkern an.
3303	Bevor der Weg zur Bank beschritten wird, sollte sich der Nachfolger mit den vielfältigen öffentlichen Unterstützungen vertraut machen.
3304	Bevor diese Jugendlichen nun auch der letzte Rauswurf und die Obdachlosigkeit droht, sollen von den Mitarbeitern der Wohngruppe betreute Tiny Häuser eine Lösung für dies Jugendlichen darstellen.
3305	Bevor dieses Programm der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wird, soll jedoch die Wirksamkeit des Programms überprüft werden.
3306	Bevor du dich für unsere Schule entscheidest, hast du sicherlich jede Menge Fragen!
3307	Bevor gezielt repariert werden kann, muss zunächst untersucht werden, an welchen Stellen die Schutzschicht defekt ist.
3308	Bevor ich zum FÖJ kam, machte ich ein FSJ in einem Sportverein.
3309	Bevor Ihr Zahnarzt mit der Behandlung beginnt, muss er sich ein umfassendes Bild über Ihren Gesundheitszustand und über die Situation in Ihrem Mund verschaffen.
3310	Bevor man jedoch die Gastuniversität besuchen kann, gibt es einige Fragen, die zuvor geklärt werden müssen.
3311	Bevor Sie zusammen mit den Eltern einen Blick in die Schatztruhen einzelner Kinder werfen können, ist es nötig im Vorfeld mit den Kindern absprechen, ob diese damit einverstanden sind, dass ihre Werke bei einem Elterntreffen vorgestellt werden.
3312	Bevor wir Tabellen veröffentlichen, erfolgt das Prüfen auf Vorliegen von Geheimhaltungsfällen.
3313	Bevorzugtes Kommunikationsmittel Ich möchte über Vereinsaktivitäten (Mitgliederversammlungen, öffentliche Veranstaltungen) kostengünstig per E-Mail informiert werden.
3314	Bewahren Sie Ihre Eintrittskarten an einem sicheren Ort auf.
3315	Bewährte Maßnahmen wie Ansaaten und Mahdgutübertragung werden auf ausgewählten Betrieben gemeinsam mit den Landwirtinnen und Landwirten experimentell umgesetzt und praxistauglich optimiert.
3316	Bewässerung, Düngung, Zwischenfruchtanbau: Wie erhalten die landwirtschaftlichen Böden die benötigten Nährstoffe, damit die nächste Kultur angebaut werden kann?
3317	Bew&aumlhrt haben sich in diesem Zusammenhang spielerisch-experimentelle &Uumlbungsformen, auch unter Benutzung von Lernprogrammen, und der Einsatz von offenen Unterrichtsformen wie Gruppenarbeit, Lernzirkel u. a.
3318	Bewegung, Ernährung, Entspannung und Umgang mit Suchtmitteln - hier finden Sie passende Angebote.
3319	Bewegung gibt es überdies auf dem Gleis und auf dem Asphalt: Das Bahnwerk in Sebaldsbrücke und die Hella-Gruppe, ein Zulieferbetrieb für Fahrzeugkomponenten, schreiben interessante Jobs in Vollzeit aus.
3320	Bewegung und sportliche Aktivität steigern das Wohlbefinden und haben positiven Einfluss auf den Krankheitsverlauf.
3321	Bewerben Sie sich auf unserem Stellenmarkt und finden auch Sie den passenden Job in Moers.
3322	Bewerberinnen und Bewerber, die bereits eine Zusage bekommen haben, erhalten das entsprechende Formular von ihrer zuständigen Einstellungsberatung.
3323	Bewerbungen behinderter oder beeinträchtigter Menschen werden ausdrücklich begrüßt.
3324	Bewerbungen für ein Stipendium müssen häufig sehr frühzeitig, manchmal bis zu einem Jahr vor Austauschbeginn, eingereicht werden.
3325	Bewerbungen können noch bis zum 15. Juli 2017 eingereicht werden.
3326	Bewerbungen schwerbehinderter Menschen werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt und wir begrüßen ausdrücklich Bewerberinnen und Bewerber aller Nationalitäten.
3327	Bewerbungen sind ab sofort über das F+U Bewerberportal unter https://bewerben.
3328	Bewerbungen werden ausschließlich über das EASY-Portal angenommen.
3329	Bewertet man so, dass an der scheinbaren Perfektion ein Makel sichtbar wird, ist diese Bewertung gleich mal „verschwunden“.
3330	Bewertung der Bundestagswahl und der sich daraus ergebenden Handlungsmöglichkeiten, Ranking der aktuell aussichtsreichsten Lobbying-Maßnahmen.
3331	Bewertung von Leistung umfasst nicht nur die formelle Notengebung, sondern auch pädagogische Aspekte der Arbeit mit Lob und Kritik.
3332	Bewirb Dich jetzt um einen Ausbildungs- oder Studienplatz!
3333	Bewohnt wurde die pastellfarbene Barockschlossanlage in Delitzsch einst von der Herzogin Henriette Charlotte von Sachsen-Merseburg, die auch Einfluss auf die Innenraumgestaltung nahm.
3334	Bewusste Finanzentscheidungen schaffen eine lebenswerte Zukunft.
3335	Bezahlen Sie Ihre Rechnungen schnell und bequem am Computer – mit der Komfort-Funktion Ihres Online-Bankings.
3336	Bezahlen wir in Zukunft nur noch mit der Karte oder dem Handy?
3337	Bezahlt er zwei Tautröpfchen Strafe!
3338	Bezahlung mit giropay möglich.
3339	Beziehen sich die bereitgestellten Informationen auf Informationen, die zuvor von Unternehmen auf Anforderung der Bundesnetzagentur bereitgestellt wurden, so werden die Unternehmen hiervon unterrichtet.
3340	Bezüglich der Präventionsmaßnahmen bietet HaLT-proaktiv u.a. Schulungen und Workshops zum Thema Jugendschutz an (z. B. für Vereine, Schulen, Verkaufspersonal in der Gastronomie) und stellt Informationsmaterialien zur Verfügung.
3341	Bezüglich des Betrags, der inländischen Kautionszahlungen entspricht (drei Monatsmieteigenanteile im Sinne des § 54 BBesG), wird ein in Raten zurückzuzahlender, unverzinslicher Gehaltsvorschuss gewährt.
3342	Bezugspersonen der Süchtigen oder der Gefährdeten werden in das Hilfsangebot einbezogen.
3343	BfN und BMUB unterstützen das Projekt für einen Zeitraum von 24 Monaten mit 140.000 Euro.
3344	Bibi Blocksberg ist eine Hexe.
3345	Bibliographie zur Geschichte des Pietismus (BGP)Band 1: Gottfried Mälzer, Die Werke der württembergischen Pietisten des 17. und 18. Jahrhunderts.
3346	Bibliotheken und Archive stehen Besucherinnen und Besuchern offen (vgl. 14. Bayerische Infektionsschutzmaßnahmenverordnung vom 01.09.2021).
3347	BIC steht für Business Identifier Code und ist eine internationale Bankleitzahl.
3348	Biegen Sie an der Ampel nach links ab und direkt wieder nach rechts zur Einfahrt zum Südstadion.
3349	Biegen Sie von der in direkter Nähe zur Kreuzung in die “Graf-Zeppelin-Straße”.
3350	Bielefeld stellt sich dieser Herausforderung, versteht sich als weltoffene, tolerante Stadt, als Stadt der Vielfalt mit all ihren Facetten.
3351	Bienen geht es nicht gut in unserer Welt der Monokulturen, vor allem die Wildbienen sind arm dran.
3352	Bienen haben einen großen Nutzen für die Umwelt und den Menschen.
3353	Bienenschutz - Weleda® engagiert sich für die BienenWir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, um Ihnen ein auf Sie zugeschnittenes Online-Erlebnis anbieten zu können.
3354	Biene – Wir geben Wildbienen ein Zuhause“ motiviert der BUND Sachsen e.V. Kommunen im ländlichen Raum zu einer wildbienenfördernden und naturnahen Bewirtschaftung ihrer Grün- und Freiflächen, um so die biologische Vielfalt vor Ort gezielt zu fördern.
3355	Bieten Sie den Nutzern mit Ihrem Text authentische und interessante Einblicke in Ihr Unternehmen und die Aufgabenbereiche, für die IT-Mitarbeiter gesucht werden.
3356	Bieten Sie in der Kindertageseinrichtung grundsätzlich Wasser und/oder ungesüßten Tee als Getränk an, und verzichten Sie auf Säfte oder gesüßte Tees.
3357	BiGeTA hilft bei der Vermittlung dieser Kompetenzen, damit digitale Anwendungen selbstbestimmt genutzt und Gesundheitsinformationen reflektiert angewandt werden können.
3358	Bildbeschreibung anzeigenHannes Rappitschs Ausbildung zum diplomierten Sozialarbeiter hat er 1991 an der Bundesakademie für Soziale Arbeit in St. Pölten/Niederösterreich absolviert.
3359	Bilden Sie Ihre Fachkräfte der Zukunft selbst aus und besetzen Sie die Studienplätze mit Bewerber*innen, die Ihre spezifischen Anforderungen erfüllen.
3360	Bilden Sie sich neben Ihrem Studium weiter!
3361	Bilder sind Konstruktionen der Wirklichkeit, die dem sehenden Subjekt unterstellt sind, oder Ergebnis- se einer mechanischen apparatur, die uns bereits glauben lässt, unser Sehfeld sei rechtwinklig.
3362	Bilder von Familien, die nicht mehr miteinander reden, sondern alle nur noch auf ihr Handy starren, geistern durchs Netz und erschrecken besonders Eltern.
3363	Bildliche Darstellungen des Körpers werden im Kampf gegen Krebs immer wichtiger.
3364	Bild mit freundlicher Genehmigung von Rosa Reibke.
3365	Bildrechte – was muss ich beachten?
3366	"Bildung braucht Freiheit - Freiheit braucht Bildung"
3367	Bildung, Forschung und Innovation werden dazu beitragen, dass die Lausitz und das Mitteldeutsche Revier auch für die Zeit nach der Braunkohle gut gerüstet sind und attraktive, lebenswerte Regionen bleiben.
3368	Bildung für eine nachhaltige Entwicklung (BNE) bietet den Orientierungsrahmen für pädagogisches Handeln, um den gesamtgesellschaftlichen und ökologischen Herausforderungen kompetent begegnen zu können.
3369	Bildung für Nachhaltige Entwicklung (BNE) und Globales Lernen finden gerade verstärkt Einzug in den Schulen in Sachsen.
3370	Bildung ist eines der zentralen gesellschaftlichen Schlüsselthemen.
3371	Bildung ist ein wesentlicher Faktor bei der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung von Städten, Landkreisen und Gemeinden.
3372	Bildungsinhalte, die sich nicht unmittelbar auf eine ausgeübte berufliche Tätigkeit beziehen, sind eingeschlossen, wenn sie in der beruflichen Tätigkeit zumindest zu einem mittelbar wirkenden Vorteil des Arbeitgebers verwendet werden können.
3373	Bildungsministerin Bettina Martin: „Die Auseinandersetzung mit der Friedlichen Revolution vor 30 Jahren ist eine Chance, sich mit dem demokratischen Aufbruch 1989 und mit dem Zustand der Demokratie von heute auseinanderzusetzen.
3374	Bildungsministerin Reiß: „Kompetent in eigener Sache – das ist das Ziel des ab 1. Februar 2016 erstmals verbindlichen ‚Tages der Berufs- und Studienorientierung‘ an allen weiterführenden Schulen in Rheinland-Pfalz.
3375	Bildungsnetzwerke sowie Medienkompetenz helfen, ihnen gewachsen zu sein.
3376	Bildungspolitik steht damit vor einer doppelten Herausforderung: Es gilt die Voraussetzungen dafür zu schaffen, Wissen und Kompetenzen zu vermitteln, die über die Zukunft der Individuen, aber auch der Gesellschaft und der Wirtschaft entscheiden.
3377	Bildungsstudien wie der Bildungsbericht der OECD oder die Pisa-Studie bescheinigen dem deutschen Bildungssystem seit Jahren eine Abhängigkeit des Bildungserfolgs vom Elternhaus, während es an (außer)schulischer Förderung mangelt.
3378	Bildung und Gesundheit - Argumente für eine gute und gesunde Schule, (S. 19-54).
3379	Bildung und Innovation sind wichtige Profilelemente, auf die die Hochschule ausgerichtet ist.
3380	Binden Sie Ihre Online-Terminbuchung mit wenigen Handgriffen auf Ihrer Webseite ein.
3381	Bin ich als Mieter einer anderen Wohnung verpflichtet mich an den Kosten zu beteiligen?
3382	Bin ich in einer bestimmten Situation berechtigt zu lügen?
3383	Binokulare Modelle verfügen dementsprechend über 2 Okulare.
3384	Bioaerosole können möglicherweise zu gesundheitlichen Beeinträchtigungen führen.
3385	Biodiversität ist aber auch Grundlage für funktionierende Ökosysteme, die für sauberes Wasser, fruchtbare Böden und gesunde Luft sorgen.
3386	Biologische Vielfalt spielt auch in Medizin und Technik eine wichtige Rolle.
3387	Biontech will in den kommenden Wochen die Zulassung seines Corona-Impfstoffs auch für Kinder im Alter zwischen fünf und elf Jahren beantragen.
3388	Biotopschutzkonzepten werden allgemeine Grundsätze für Schutz, Pflege, Entwicklung und Vernetzung der verschiedenen Lebensräume entwickelt und fortgeschrieben.
3389	Birkner: Es fehlt zunächst noch das Nephrologiekapitel.
3390	Bis 1.000 parts per Million (ppm) ist die Luft noch in Ordnung.
3391	Bis 14. April 2017 haben Interessenten die Möglichkeit, sich für diese Vollzeitstelle bei der Landesdirektion Sachsen zu bewerben.
3392	Bis 1892 baute die »Sächsische Maschinenfabrik AG« 44 Exemplare des ersten Schmalspurloktyps namens Hartmann I K, welche bis 1928 in ganz Sachsen für den Personen- und Güterverkehr unterwegs waren.
3393	Bis 1935 ist Manfred von Killinger durch den Reichsstatthalter als Ministerpräsident eingesetzt.
3394	Bis 2004 wurde das Spinnereigebäude verschiedentlich genutzt.
3395	Bis 2011 war diese Grundlage der Abzug aus dem Einwohnerzentralregister der DDR vom 3. Oktober 1990 und ab 2011 die durch den Zensus am 9. Mai 2011 ermittelte Einwohnerzahl.
3396	Bis 2015 wird die Altersstruktur einem Pilz ähneln.
3397	Bis 2022 wird Inkinen ja auch noch anderswo Wagner-Erfahrungen machen.
3398	Bis 28. Juni läuft das Online-Voting.
3399	Bis allerdings die ersten Aufträge bearbeitet oder Keramikfüllungen gemacht werden können, sind einige Fragen zu klären.
3400	Bis auf diese Ausnahmen erfolgt der Unterricht nach dem aktuellen Stundenplan.
3401	Bischof Christian Stäblein drängt darauf, afghanische Ortskräfte schnellstmöglich nach Deutschland.
3402	Bischof Clemens August Graf von Galen trat während des Zweiten Weltkrieges für die Freiheit der Kirche ein und klagte in seinen großen Predigten das nationalsozialistische Regime an.
3403	Bis Clare, ihre Freundin aus Kindertagen, nach New York zieht.
3404	Bis dahin stehen für Florian Britzwein noch einige Übungseinheiten mit Bundestrainerin Pia Bredlich an.
3405	Bis das Testergebnis feststeht, besuchen auch (Schüler*innen, Lehrkräfte) NICHT die Schule!
3406	Bis die EU-Kommission entschieden hat, dürfen Insektenprodukte jedoch dank einer Übergangsregelung weiterhin in den Supermarktregalen stehen.
3407	Bis die Haut vernarbt ist, müssen die Mädchen mit zusammengebundenen Beinen wochenlang liegen.
3408	Bis Ende 2020 soll das Projekt beendet sein.
3409	Bis Ende Juni werden die Gewinner auf boys-day.de bekanntgegeben.
3410	Bis es soweit ist, werden die Mitglieder der TU Hamburg weiterhin alles unternehmen, um zur Eindämmung der Sars-CoV2-Pandemie beizutragen.
3411	Bisher benötigen wir keinen.
3412	Bisher haben Schülerinnen und Schüler “nur“ die Möglichkeit sich über traditionelle Strukturen der SMV einzubringen.
3413	Bisher haben Sie Kinderpflegekrankengeld erhalten, wenn Ihr Kind krank war.
3414	Bisher haben wir es als Ferienhaus genutzt, seit März wohne ich dort mit erstem Wohnsitz.
3415	Bisherige Nachhaltigkeitsbewertungen im Tourismus nehmen vor allem den Incoming-Tourismus in den Blick, sei es aus destinationsspezifischer Sicht oder einer produktionsbasierten Perspektive.
3416	Bisher sind 36 Dokumente digitalisiert erfasst.
3417	Bis heute hat es keine wesentlichen Änderungen an den rechtlichen Rahmenbedingungen gegeben, auf denen diese Entscheidung beruhte.
3418	Bis heute hat sich die GlücksSpirale bewährt und wird gerne als Rentenlotterie gespielt.
3419	Bis heute hat sich nichts getan.
3420	Bis heute sind die Spuren der Römer im Rheinland zu finden.
3421	Bis heute tragen zahlreiche Tüftler und Erfinder zur wirtschaftlichen Stärke unseres Bundeslandes bei.
3422	Bis heute trägt er an den Folgen seiner schweren Verletzungen.
3423	Bis hierher macht Play’n Go eine wirklich gute Figur.
3424	Bis jetzt habe ich nur gute Erfahrung gemacht.
3425	Bis jetzt haben wir keine Nebenkosten erhalten bis vor einer Woche haben wir telefonisch unser Heizung ablesen lassen(mwerte) Foto gemacht mit WhatsApp verschickt.
3426	Bis jetzt sind die Hochschulen des Landes aufgrund entsprechender Optionserklärungen nur im Rahmen ihrer Betriebe gewerblicher Art umsatzsteuerpflichtig.
3427	Bislang erfolgte keine Förderung zum Erwerb von Führerscheinen der Klasse C bzw. CE.
3428	Bislang fehlender Ausgangspunkt hierfür ist eine entsprechend klare politische Willensbekundung und Verantwortungsübernahme, gefolgt von bundespolitisch zu initiierenden, konzertierten Aktivitäten.
3429	Bislang hatten wir empfohlen, Telefonat und Interview-Aufzeichnung via App gleichzeitig auf ein und demselben Handy zu realisieren.
3430	Bislang ist dieser Fall nach Einschätzung des Unternehmens aber nicht eingetreten.
3431	Bislang ist uns noch kein Webangebot begegnet, auf dem Seiten flackern, also möglicherweise epileptische Anfälle auslösen könnten.
3432	Bislang mussten aber nur solche Stoffe registriert werden, die in einer Menge von einer Tonne oder mehr produziert oder importiert werden.
3433	Bislang sind 610 Kölner verstorben, die positiv auf Covid-19 getestet wurden.
3434	Bislang sind 662 Kölner gestorben, die positiv auf Covid-19 getestet wurden.
3435	Bislang sind 677 Kölner gestorben, die positiv auf Covid-19 getestet wurden.
3436	Bislang sind 733 Kölner gestorben, die positiv auf das Corona-Virus getestet wurden.
3437	Bislang sind 734 Kölner gestorben, die positiv auf das Corona-Virus getestet wurden.
3438	Bislang steht bei den meisten Rechtsakten, die sich auf die Kapitalmarktunion beziehen, die Umsetzung noch aus oder liegt noch nicht lange zurück.
3439	Bislang teilnehmende Kommunen melden durchweg ein sehr gutes bis hervorragende Kosten-Nutzenverhältnis zurück.
3440	Bislang wussten die großen Onlinedienstleister immer ziemlich gut, was ihre Kundinnen und Kunden wollten.
3441	Bis Mitte 2020 müssen klare Ausschlusskriterien implementiert sein.
3442	Bis September soll die gesamte Spundwand in die Erde gepresst sein.
3443	Bis sich die Lage bessert, müssen somit auch unsere Filmvorführungen abgesagt werden!
3444	Bis Sonntag (19.09.2021) soll es etwa Angebote an Sportplätzen, Einkaufszentren oder in der Straßenbahn geben.
3445	Bis Sonntag, 19. Juli, hatten Interessierte die Möglichkeit, Anregungen und Hinweise zum Verkehrs- und Mobilitätskonzept „Fernsehturm Dresden“ online einzubringen.
3446	Bis spätestens 18. Juli 2018 ist ein durch den Stadtrat zu beschließender Lärmaktionsplan zu erarbeiten.
3447	Bist du sicher, dass du deine Nutzungsdaten löschen möchtest?
3448	Bis vor kurzem blieb allerdings im Dunkeln, ob der Neandertaler ein direkter Vorfahre von uns ist.
3449	Bis vor Kurzem übernahm der Springer Verlag den Druck.
3450	Bis vor wenigen Monaten war er noch als Libra Coin bekannt.
3451	Bis zu 15 Vereine bewerben sich jährlich.
3452	Bis zu 20.000 Pakete verlassen täglich unser Lager.
3453	Bis zu 4,50 Meter hohe Bäume aus acht Milimeter dickem, leicht grün und blau schimmerndem Glas ragen in den Himmel.
3454	Bis zu diesem Zeitpunkt wurde die Hundeausbildung bei der 2. Bereitschaftspolizeiabteilung in Wittlich-Wengerohr durchgeführt.
3455	Bis zu einer Bestätigung durch Sie, nimmt unser Newsletter-Dienst keine weiteren Anmeldungen unter dieser E-Mail-Adresse entgegen.
3456	Bis zum 10. des Vormonats muss ein entsprechender Antrag beim Verkehrsunternehmen vorliegen.
3457	Bis zum 14. Tag nach Exposition zu dem SARS-CoV-2-Fall sollte ein Selbstmonitoring (Körpertemperatur, Symptome) erfolgen.
3458	Bis zum 16. Februar wird die Q-School der PDC ausgespielt.
3459	Bis zum 18. Juli können nachbarschaftliche Projekte unter nachbarschaftspreis.de ihre Bewerbung für den Deutschen Nachbarschaftspreis einreichen.
3460	Bis zum 31. Dezember 2017 lag es bei 1.000 Euro.
3461	Bis zum Erlass des Rentenbescheides oder bei Verzögerung der Zahlung im Einzelfall wird den Besoldungs- und Versorgungsberechtigten gegen Abtretung des Nachzahlungsanspruches Vorschuss in Höhe der zu erwartenden Rentenbezüge gewährt.
3462	Bis zum Mauerbau 1961 führte eine Linie der Berliner S-Bahn direkt in das Berliner Stadtzentrum und weiter nach Rangsdorf.
3463	Bis zum Nachmittag war die Beteiligung zur Landtagswahl geringer als bei der Wahl vor fünf Jahren.
3464	Bis zum Projektende im Dezember 2012 haben viele sächsische Dörfer die Möglichkeit genutzt, sich touristisch zu profilieren.
3465	Bis zum Semesterbeginn ist das Sekretariat nur montags besetzt.
3466	Bis zum Veranlagungsjahr 2018 musste dies spätestens am 31. Mai des Folgejahres erfolgen.
3467	Bis zur Normalität ist es aber noch ein langer Weg.
3468	Bis zur Wahl im Herbst ist es noch etwas hin.
3469	Bitte achte darauf, dass Deine Kontaktdaten vollständig und korrekt sind!
3470	Bitte achten Sie auf die ausreichende Frankierung Ihrer Postsendungen.
3471	Bitte achten Sie darauf, dass unbenommen davon eine Prüfungsunfähigkeit durch Krankheit beim Studierendensekretariat angezeigt werden muss.
3472	Bitte achten Sie darauf, wenn Sie das Impressum in Ihre Website einfügen.
3473	Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und laden Sie die Seite erneut, um die Inhalte optimiert anzeigen zu lassen.
3474	Bitte als Nachweis die Entscheidung der Elterngeldstelle über die Verschiebung von Elterngeldmonaten beifügen den aktuellen Bescheid beifügen.
3475	Bitte beachte, dass Du keine obszönen oder illegalen Bilder versenden darfst.
3476	Bitte beachte, dass eine Fahrtpause nur abseits der Stationen möglich ist.
3477	Bitte beachten Sie am Wahltag die für Ihre Region maßgeblichen infektionsschutzrechtlichen Regelungen.
3478	Bitte beachten Sie auch, dass bei einer von Ihnen gewünschten Portierung über einen Aktionszeitraum hinaus, LogiTel Ihnen nicht gewährleisten kann, das Ihre Teilnahme an so einer Aktion bestehen bleibt.
3479	Bitte beachten Sie auch das Unterrichtsmaterial „“ für die Eingangsklassen der Beruflichen Gymnasien und der Berufskollegs.
3480	Bitte beachten Sie: Bereits registrierte Hochschulgruppen müssen sich jährlich bis zum 15. Juli zurückmelden.
3481	Bitte beachten Sie dabei die geltenden Regelungen zu Honorarkräften, die personalrechtlich keine Kennung in eduPort erhalten dürfen.
3482	Bitte beachten Sie daher die jeweils aktuelle Version unseres Datenschutzhinweises.
3483	Bitte beachten Sie, dass auf dem gesamten Veranstaltungsgelände sowie im Bereich aller Ein- und Ausgänge ein striktes Rauch- und Dampfverbot gilt.
3484	Bitte beachten Sie, dass Bestellungen und Ausleihen erst nach Abholung des Bibliotheksausweises möglich sind.
3485	Bitte beachten Sie, dass die Ausschreibungstexte zu Ihrer Information dienen, dieses Angebot aber keine amtliche Bekanntmachung darstellt.
3486	Bitte beachten Sie, dass die Ausstellung einer Spendenbescheinigung erst ab einem Spendenbetrag von EUR 50,00 erfolgt.
3487	Bitte beachten Sie, dass die Banner nicht witterungsbeständig sind und daher nur in geschlossenen Räumen aufgestellt werden sollten.
3488	Bitte beachten Sie, dass die Einbettung mancher Kartendienste dazu führt, dass Ihre Daten außerhalb der EU bzw. des EWR verarbeitet werden.
3489	Bitte beachten Sie, dass die Förderkriterien Ihres Drittmittelgebers Werksverträge als zulässig ausweisen müssen.
3490	Bitte beachten Sie, dass die Lesesäle des Sächsischen Staatsarchivs an allen Standorten im Zeitraum vom 27.12.2017 bis 01.01.2018 geschlossen bleiben.
3491	Bitte beachten Sie, dass die Liste der angebotenen digitalen Lehrveranstaltungen laufend aktualisiert und um weitere Angebote ergänzt wird.
3492	Bitte beachten Sie, dass diese Website ohne Cookies nicht richtig funktioniert.
3493	Bitte beachten Sie, dass die Studierfähigkeitstests ausschließlich zu den auswählbaren Terminen angeboten werden.
3494	Bitte beachten Sie, dass die Übermittlung der Daten im Internet (z. B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann.
3495	Bitte beachten Sie, dass die Übermittlung Ihrer elektronischen Nachricht per E-Mail über die jeweilige in Ziff. 1.2.1 bzw. 1.2.2 genannte E-Mail-Adresse formwahrend möglich ist.
3496	Bitte beachten Sie, dass die Verfügbarkeit der Lehrenden und Forschenden sich ständig ändert.
3497	Bitte beachten Sie, dass es sich hier nicht um ein laufendes Stellenbesetzungsverfahren handelt.
3498	Bitte beachten Sie, dass es von einigen Heften nur noch kleine Restbestände gibt.
3499	Bitte beachten Sie, dass für den Ausdruck zu Hause ein PDF-Anzeigeprogramm wie z.B. der Adobe Acrobat Reader DC erforderlich ist.
3500	Bitte beachten Sie, dass für die Teilnahme am Erasmus+ Programm Grundkenntnisse der deutschen Sprache erforderlich sind.
3501	Bitte beachten Sie, dass Ihr Auskunftsrecht durch die Vorschriften der § 24 Abs. 2, § 26 Abs. 2 und § 33 HDSIG sowie § 52 Abs. 2 bis 5 HDSIG eingeschränkt wird.
3502	Bitte beachten Sie, dass im Anton wie in allen unseren Fahrzeugen für Fahrgäste jederzeit die Maskenpflicht gilt, da kurzfristig neue Fahrgäste zusteigen könnten.
3503	Bitte beachten Sie, dass nur vollständige Bewerbungen in die engere Auswahl gezogen werden können.
3504	Bitte beachten Sie, dass Sie bei Ablehnung werblich genutzter Cookies weniger passgenaue und auf Ihre Interessen abgestimmte Werbung erhalten.
3505	Bitte beachten Sie, dass Sie bei den elektronischen Ressourcen jeweils auf die Seite der Verlage/Anbieter:in weitergeleitet werden, um dort die Inhalte anzusehen oder herunterzuladen.
3506	Bitte beachten Sie, dass unser Laborstapler bis maximal 1 Tonne ausgelegt ist.
3507	Bitte beachten Sie dazu unsere nachstehenden Hinweise.
3508	Bitte beachten Sie die Abstands- und Hygieneregeln.
3509	Bitte beachten Sie die Hinweise zur Regelmäßigkeit von Pflegemaßnahmen unter https://sags-uns.
3510	Bitte beachten Sie die nachfolgend genannten Corona-Schutz-Bestimmungen.
3511	Bitte beachten Sie hierzu die Hinweise auf den offiziellen Internetseiten der jeweiligen Auslandsvertretungen.
3512	Bitte beachten Sie: Im Verdachtsfall sollte die Veranstaltung zunächst abgebrochen werden und alle Teilnehmenden müssen für den Rest des Tages nach Hause gehen.
3513	Bitte beachten Sie: In Ausnahmefällen kann es sein, dass Sie Medien, die Sie für die Ausleihe nach Hause bestellt haben, nur in einen der Lesesäle ausleihen dürfen.
3514	Bitte beachten Sie jedoch, dass wir Ihre Nebenkostenabrechnung aus der Ferne nicht abschließend prüfen können.
3515	Bitte beachten Sie jeweils aktuelle, regionale Regelungen, wie beispielsweise Schnelltestpflichten.
3516	Bitte beachten Sie unsere tagesaktuellen Informationen zu den Hygienemaßnahmen für die Konzerte im NDR Landesfunkhaus in Hannover.
3517	Bitte beachtet, dass wir hier auf Grund der begrenzten Zeit keine ausführlichen Bewerbungschecks machen können, kurze Fragen aber gerne beantworten.
3518	Bitte bedenke außerdem, dass die angeführten Preise periodisch erzeugte Momentaufnahmen darstellen und technisch bedingt teilweise veraltet sein können.
3519	Bitte benutzen Sie dafür das vorgesehene Formular.
3520	Bitte beschriften Sie die Materialien Ihres Kindes, auch die Puschen!
3521	Bitte bewerben Sie sich bis zum online über unser Bewerbungsformular zur Stellenausschreibung, Kennzahl https://www.
3522	Bitte bringen Sie eine entsprechende Bedeckung mit.
3523	Bitte denken Sie daran, dass die Universität Ulm gem. § 10 Abs. 1 Satz 4 LHGebG nicht verpflichtet ist, den Sachverhalt von Amts wegen zu ermitteln.
3524	Bitte eine Rettungsgasse freihalten!
3525	Bitte erscheinen Sie mit Ihren Naturnägeln bzw. ohne Nagelmodellage zum Kurs.
3526	Bitte erstmal mit den Zahlen und Bedingungen im Einzelnen beschäftigen und dann erst kritisieren.
3527	Bitte fügen Sie den Praktikumsbericht seperat an und nehmen diesen in ein einheitliches PDF-Dokument auf.
3528	Bitte fügen Sie Ihrer E-Mail-Bestellung diese Datei als Anhang Ihrer postalischen Bestellung einen Datenträger mit den gespeicherten Adressen bei.
3529	Bitte füllen Sie dieses Feld nicht aus.
3530	Bitte füllen Sie hierzu die Formularfelder aus und klicken auf den blau hinterlegten Button "weiter".
3531	Bitte geben Sie hierbei auch die für Sie interessante Sportart an, wir melden uns so schnell wie möglich bei Ihnen.
3532	Bitte geben Sie Ihre Daten bei der Registrierung wahrheitsgemäß und vollständig an.
3533	Bitte geben Sie Ihre Daten ein, um zum kostenlosen Download des Modellkonzepts „Solidarität – Zivilcourage zeigen” zu gelangen.
3534	Bitte haben Sie aber Verständnis, dass wir keine Rechtsberatung leisten können und dürfen.
3535	Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass beim Besuch unserer Seite Nutzungsdaten in anonymisierter Form erhoben werden.
3536	Bitte haben Sie Verständnis, dass wir aber keine gültige Rechtsberatung leisten können oder dürfen.
3537	Bitte haben Sie Verständnis, dass wir Ihren Fall aus der Ferne nicht beurteilen können und auch keine rechtsgültige Beratung leisten können und dürfen.
3538	Bitte haben sie Verständnis für eventuelle Bestellablehnungen, wenn dieses Nutzungsprinzip nicht gewahrt wird.
3539	Bitte haben Sie Verständnis, wenn Ihr Konzert auch einmal nicht angekündigt werden kann.
3540	Bitte halten Sie die Rückmeldefristen unbedingt ein, um eine Exmatrikulation zu vermeiden.
3541	Bitte helfen Sie mit Ihrer Spende, das Teehaus in Ruppertsberg zu erhalten.
3542	Bitte immatrikulieren Sie sich dennoch mit allen (anderen) Unterlagen, die für die Einschreibung notwendig sind, und achten Sie darauf, dass die Unterlagen innerhalb der Immatrikulationsfrist an unserer Hochschule eingehen.
3543	Bitte informieren Sie den Landwirtschaftsbetrieb darüber, dass der Sand, welcher auf der Straße liegt, durch den Verursacher, zu beseitigen ist.
3544	Bitte informieren Sie Ihre Patienten – neben einem Praxisaushang – auch mit einer Bandansage auf dem Anrufbeantworter konkret über Erreichbarkeit und Vertretung.
3545	Bitte informieren Sie sich bei den jeweiligen Veranstaltern und Veranstaltungsorten ob und unter welchen Bedingungen die jeweiligen Veranstaltungen stattfinden.
3546	Bitte informieren Sie sich beim jeweiligen Fördermittelträger.
3547	Bitte informieren Sie sich dazu bei den Online-Angeboten Ihre Kommune.
3548	Bitte informieren Sie sich im Infoblatt unseres Download-Service und im Vordruck 'Einkommenserklärung'.
3549	Bitte informiert euch vor dem Besuch eines Restaurants, eines Biergartens, einer Bar oder eines anderen gastronomischen Betriebes über die dortigen Öffnungszeiten und individuellen Regelungen.
3550	Bitte kommen Sie auf uns zu, falls Sie Fragen hierzu haben oder erweiterte Nutzungsmöglichkeiten wünschen.
3551	Bitte leg deiner Bewerbung einen frankierten Rückumschlag bei, falls du dich postalisch bewirbst.
3552	Bitte legen Sie für den Zugang ein Benutzerkonto an: In der linken Spalte klicken Sie im Login-Kasten auf den Button "registrieren".
3553	Bitte lesen Sie die Vergabeordnung vor dem Ausfüllen des Bewerbungs-Formulars sorgfältig durch.
3554	Bitte löse den Gutscheincode an der Kasse im entsprechenden Feld ein.
3555	Bitte machen Sie mit – jede Spende hilft!
3556	Bitte machen Sie, sofern verfügbar, auch Angaben zum Autor*in und/oder Titel des Aufsatzes, zum gewünschten Kapitel usw. Bei Zeitschriften ist die Angabe von Jahrgang/Band und Jahr notwendig.
3557	Bitte mal heiße Luft ablassen!
3558	Bitte melden Sie den Verlust Ihres Bibliotheksausweises sofort, damit Ihr Konto gesperrt und so vor Missbrauch geschützt werden kann.
3559	Bitte melden Sie Ihr Kind im Krankheitsfall bei uns ab!
3560	Bitte melden Sie sich diesbezüglich in unseren oder sprechen Sie direkt Ihre Therapeutin oder Ihren Therapeuten an.
3561	Bitte melden Sie sichin LSF über Ihren Modulbaum (Funktion "Lehrveranstaltungen belegen/abmelden") an.
3562	Bitte nehmen Sie bei Interesse mit uns Kontakt auf.
3563	Bitte nehmen Sie direkt Kontakt zur jeweiligen Teststelle auf, um die entsprechenden Öffnungszeiten zu erfragen oder Termine zu vereinbaren.
3564	Bitte nicht vergessen: Tickets aus den Automaten müssen vor Beginn der Fahrt im Bus oder an den Bahnsteigen entwertet werden.
3565	Bitte nutzen Sie auch als Hochschulgruppe den Veranstaltungskalender der Universität, um Ihre virtuellen Veranstaltungen sichtbar zu machen.
3566	Bitte parken Sie auf den gekennzeichneten Sonder-Parkplätzen und nutzen Sie die Shuttle-Busse und Kutschen.'
3567	Bitte planen Sie dafür bei Ihrem Besuch etwa 20 Minuten zusätzlich ein.
3568	Bitte prüfen Sie grundsätzlich die entsprechende Promotionsordnung der kooperierenden Universität zu den jeweiligen Anforderungen bezüglich des Studienabschlusses und eventuellen Auflagen.
3569	Bitte prüfen Sie, ob Ihre Internationale Versicherungskarte noch gültig ist.
3570	Bitte reichen Sie Ihre Nominierung mit dem ausgefüllten Nominierungsformular (wird noch erstellt) ein, das eine Vergleichbarkeit der Nominierungen ermöglicht.
3571	Bitte reichen Sie neben dem originären Antragsformular die Anlage 1 »Mittlerziele« sowie die Anlage »Ausgabenplan« ein (Ausnahme: WOS Mikroprojekte; WOS Bildungsfahrten gemäß Ziffer IV Nummer 1 Buchstabe b).
3572	Bitterer Streit um den kleinen Eitan, den einzigen Überlebenden des Seilbahn-Unglücks vom Lago Maggiore: Nun wurde der Sechsjährige vom Großvater heimlich nach Israel gebracht.
3573	Bitte richten Sie Ihre Anträge und Nachweise an: studiengebuehren(at)uni-ulm.
3574	Bitte sehen Sie von Vorabanfragen per Telefon oder Mail über Chancen zur Genehmigung ab.
3575	Bitte seien Sie so gut und tragen Sie es auf den Boden hinauf, werfen Sie es nur hinein, so weit wie möglich" (Edvard Munch).
3576	Bitte senden Sie Ihre Unterlagen postalisch an das Studentensekretariat (Adresse: Technische Universität Chemnitz, Studentensekretariat, 09107 Chemnitz).
3577	Bitte setz die Internetseite www.einfachvorlesen.de auf die sogenannte White List.
3578	Bitte setzen Sie sich in diesem Fall direkt mit dem Tonmeister der HMT, Herrn Seifarth, in Verbindung, um einen individuellen Termin im Dittrichting zu vereinbaren.
3579	Bitte starten Sie ihre Office-Programme neu, falls Sie diese während der Installation geöffnet hatten.
3580	Bitte stellen Sie dabei sicher, dass uns eine eindeutige Identifizierung Ihrer Person möglich ist.
3581	Bitte stellen Sie den Antrag bei der Familienkasse Ihrer Agentur für Arbeit.
3582	Bitte tragen Sie bei Ihrem Besuch in der Filiale eine FFP2-Maske.
3583	Bitte tragen Sie hier Ihre Telefonnummer ein.
3584	Bitte über die Suchfunktion alle Vorkommen dieses Wortes im Dokument aufspüren und korrigieren.
3585	Bitte überprüfen Sie ggf. auch Ihren Spamfilter.
3586	Bitte unterstützen Sie die Hilfe für Menschen, die von häuslicher Gewalt betroffen sind, mit Ihrer Kollekte!
3587	Bitte verweisen Sie nicht erneut auf den Kommentar des Tiefbauamtes 158167.
3588	Bitte wählen Sie aus, ob es sich um einen internen oder externen Datenschutzbeauftragten handelt und geben Sie seine Daten an.
3589	Bitte wählen Sie eine Lizenzgröße.
3590	Bitte wählen Sie einen Eintrag aus der Vorschlagsliste aus!
3591	Bitte wählen Sie einen Spitznamen mit weniger als 256 Zeichen.
3592	Bitte wenden Sie sich bei Fragen an die Bereichslehrkraft, in deren Zuständigkeitsbereich Sie sich gerade aufhalten.
3593	Bitte wenden Sie sich bei Zahlungsproblemen rechzeitig an die SAB, um das weitere Vorgehen und bedarfsgerechte Lösungen abzustimmen.
3594	Bitte wenden Sie sich dazu an Prof. Dr. Kay-Uwe Martens (martens(at)hs-kehl.
3595	Bitte wenden Sie sich für weitere Details an die Pressestelle unter den vorgenannten Erreichbarkeiten.
3596	Blackroll Recovery Pillow an sich nicht waschbar, lediglich der Bezug kann gewaschen werden.
3597	Blättern Sie Ihre Zeitung am Tisch oder nehmen Sie Ihr Buch mit auf die Couch?
3598	Blaukreuz-Tagesseminar mit der Referentin Andrea Schmidt im Gemeindezentrum in Dieringhausen.
3599	Bleiben Sie als registriertes Unternehmen in Kontakt zur ausschreibenden Stelle.
3600	Bleiben Sie auf dem Laufenden – und in Kontakt mit uns!
3601	Bleiben Sie weiterhin gesund!
3602	Bleiben sie weiter so kundenfreundlich und gesund.
3603	Bleibt der Widerspruch ohne Erfolg, können Vermieter Nachzahlung der ausstehenden Beträge gerichtlich geltend machen.
3604	Bleibt zu hoffen, dass die Konkurrenz dem guten Beispiel von Videoslots.com folgt.
3605	Blinde benötigen Zwischenüberschriften und Absätze, um Textabschnitte wenn nötig überspringen zu können.
3606	Blinde, sehbehinderte und hörgeschädigte Menschen möchten ihr Leben selbstbestimmt gestalten und der eigene Beruf spielt dabei eine entscheidende Rolle.
3607	Blinde und sehbehinderte Menschen stehen dem -Format immer noch sehr kritisch gegenüber.
3608	Blöd nur, wenn du ständig wichtige Projekte vor dir herschiebst.
3609	Bloßes Kaufinteresse an einem Grundstück begründet noch kein „berechtigtes Interesse“.
3610	Bluetooth hat den klaren Vorteil, ohne Kabel oder Stecker auszukommen, die viele Menschen als störend empfinden.
3611	Blumen sind ein Ausdruck der Liebe und Zuneigung – gegenüber den Lebenden genauso wie gegenüber den Toten.
3612	BluoVerda unterstützt indigene Bevölkerung im Regenwald Perus beim Gesundheitsschutz.
3613	Blutspender müssen keinen negativen Antigentest zum Betreten des Klinikums vorweisen.
3614	Blutspender sind ganz besondere Menschen, denn sie übernehmen mit ihrer Blutspende gesellschaftliches Engagement und übernehmen Verantwortung.
3615	BMF ist in Umsetzung dieser Vereinbarung bereit, im Haushaltsvollzug unter den Voraussetzungen des § 14 Abs. 2 HG 2010 Planstellen zur Übernahme von bei den Postnachfolgeunternehmen beschäftigten Beamtinnen und Beamten auszubringen.
3616	BMI-Rechner: Gibt es aus medizinischer Sicht einen idealen BMI?
3617	BMI-Rechner: Was ist Ihr Body-Mass-Index?
3618	BMW gibt Stoff: Das 4er Cabrio der zweiten Generation darf nun wieder ein Textilverdeck tragen.
3619	BNE greift dabei zurück auf die historisch gewachsenen Bezüge zur Umweltbildung, zum Globalen Lernen, zur Friedenspädagogik, zur Verbraucherbildung, zur interkulturellen Bildung und zur Demokratiepädagogik.
3620	BNE ist kreativ, spannend, motivierend und bedeutungsvoll.
3621	BNE-Kompetenzen werden in Stellenbeschreibungen kommunaler Beschäftigter aufgenommen.
3622	B – Neubau des Eingangsbauwerkes und der Tiefgarage.
3623	Bocholt – Rose Bikes expandiert in Bocholt: Aufgrund der wachsenden Nachfrage erweitert der Fahrrad-Hersteller Rose seine Produktionskapazitäten in Bocholt.
3624	Bodelschwingh ließ sich gern als „Marschall Vorwärts auf dem Kampfgebiete der inneren Mission“ bezeichnen.
3625	Böden sind Einträgen von unterschiedlichen Schadstoffen direkt oder indirekt ausgesetzt.
3626	Boden, Tische und Bänke müssen gereinigt werden.
3627	Bonn, 12.07.2021 (gwb) – Die universitären Standorte Berlin, Freiburg, Hamburg, Mainz und Tübingen-Stuttgart werden für weitere vier Jahre von der Deutschen Krebshilfe im Rahmen ihres Schwerpunktprogramms „Onkologische Spitzenzentren“ gefördert.
3628	Bonnie Tyler hat ihr neues Album veröffentlicht!
3629	Borussia Dortmund setzt sich in einer herausragenden Partie gegen Bayer Leverkusen durch.
3630	Bosch Relaxx'x ProSilence Plus BGS5A300 Ohne BeutelZyklon-Sauger mit 3-Liter-Behälter zum Entleeren.
3631	Bots sind automatisch laufende Programme, die immer wiederkehrende Aufgaben von …
3632	Boxspringbetten werden oft auch als amerikanische Betten oder Continentalbetten bezeichnet.
3633	Brandanschläge, Morde und Überfälle – rechte Gewalttäter verbreiteten schon in den 1990er-Jahren Angst und Schrecken im Land Brandenburg.
3634	Brandenburg an der Havel, der älteste Ort der Mark Brandenburg, hat als Namensgeber des Bundeslandes und wichtiges industrielles sowie kulturelles Zentrum die wirtschaftliche und gesellschaftliche Entwicklung der Region über viele Jahrhunderte mitgeprägt.
3635	Brandneu: Kurzfilm "Vision - Leichtbau im urbanen System"
3636	Brauche ich eine Premium-Mitgliedschaft?
3637	Brauchen Sie Nahrungsmittel und Getränke immer möglichst schnell auf, Hackfleisch, rohe Eierspeisen und angebrochene Fruchtsaftverpackungen möglichst noch am selben Tag.
3638	Brauchen Sie weitere Hilfe?
3639	Braucht ihr unsere Unterstützung oder möchtet ihr mit jemandem reden?
3640	Braun, Patricia Anna Maria Untersuchung von Solvenseffekten anhand neu synthetisierter ET-Betainfarbstoffe.
3641	Breckle 7 Zonen-Gelschaum-Matratze hat noch weitere Vorteile.
3642	"Breite Ablehnung", so titelt die Junge Welt heute die aktuelle Debatte zum Gesetzentwurf der Bundesregierung zum Bundesteilhabegesetz in einem Beitrag von Michael Zander aus Berlin.
3643	Bremer Schüler fordern wegen Corona Abkehr vom Zentral-Abi.
3644	Brettschneider: Ich würde der Partei raten, weniger auf den Kanzlerkandidaten zu blicken, sondern mehr ihre Themen in den Mittelpunkt zu rücken.
3645	Briefumschläge ohne Fenster erfordern zusätzlich die Absenderangaben unterhalb des DRK-Logos.
3646	Briefwähler innerhalb Deutschlands sollten deshalb den Wahlbrief grundsätzlich spätestens am Donnerstag vor der Wahl (12. März 2020) abschicken.
3647	Briefwahl ist hier, gerade in Zeiten einer Pandemie, ein wichtiger ergänzender Baustein für die Stimmabgabe.
3648	Bring den Blutkreislauf in Ordnung, dann schlägt das Herz wieder richtig.
3649	Bringen Sie also Ihre Herausforderung mit – Anmeldung unter wolfgang.
3650	Bringen Sie den Girls'Day – Mädchen-Zukunftstag in Ihre Schule!
3651	BRINGS spielt im Vorfeld der Ausstrahlung ausgewählte Songs für das Publikum vor Ort.
3652	Britta Winkler ist aufgrund einer schweren Krankheit aus ihrem Beruf ausgeschieden.
3653	Brodelnde Lavamassen und der stetig wehende Wind gaben ihnen ihr Aussehen.
3654	Broschüre "Kinder - Medien - Sprache"
3655	Broschüren zum Thema "Vor der Rente"
3656	Broschüre „Wie man Kinder vor Karies bewahrt“
3657	Brückner selbst arbeitet nur vier Tage in der Woche, auch zwei andere Mitarbeiter nutzen flexible Arbeitszeitmodelle.
3658	Brüne und Kissling gestalteten einen interessanten und abwechslungsreichen Online-Vortrag über ihren Weg von der Abschlussarbeit an der HfG zu Deutschlands bester Masterarbeit mit wirtschaftlichem Bezug.
3659	Bruttojahresverdienst in Sachsen beträgt durchschnittlich gut 41 000 Euro (*.
3660	Brzeski entwickelten Verfahren stellt die Firma unidirektionale thermoplastische Tapes her.
3661	BSC 95 beim Einkaufen ohne Mehrkosten unterstützen!
3662	BS geht es darum, Werte und Demokratie erlebbar zu machen.
3663	Bsp.: Im Rahmen der Betriebsübergabe vom Vorgänger an den Nachfolger wurde der Zeitpunkt der Betriebsübergabe als Datum für die Anschaffung der Wirtschaftsgüter und die Zeitwerte aus der damaligen Bewertung als Anschaffungskosten angesetzt.
3664	BSync synchronisiert Dateien zwischen DSGVO-konformen Clouds und Endgeräten.
3665	BTW ist unser Podcast für Erstwähler und Erstwählerinnen der Sächsischen Landeszentrale für politische Bildung zur Bundestagswahl 2021.
3666	Buchauszug Attila Albert: „Perfektionismus ist ein Arschloch”
3667	Buch des Monats September: „Demokratie in Deutschland“
3668	Buche hält in diesem Fall etwas länger als Birke, da sich das Holz durch die erhöhte Flexibilität nicht so schnell abnutzt.
3669	Buchen Sie jetzt Ihr Rundschau ePaper und erhalten Sie ein Samsung Galaxy Tab A gratis dazu!
3670	Buchholzer Straße Ecke Kastanienallee steht ein Baum, an welchem Triebe mit Dornen wachsen.
3671	Buchpräsentationen sind mittlerweile ein fester Bestandteil in den Schullehrplänen.
3672	Buckelwale zeigen beim Abtauchen ihre Fluke.
3673	Bufler, Ph., et al.: Chronische Bauchschmerzen bei Kindern und Jugendlichen.
3674	BUIS sind leistungsfähiger als ihr heute verbreiteten Einsatz zeigt, etwa als End-of-Pipe-Lösung zur nachträglichen Dokumentation von Umweltkennzahlen oder als Instrument um Legal Compliance herzustellen.
3675	Bundesakademie für musikalische Jugendbildung Trossingen - Die Band: Zwischen Probenraum und StudioBitte aktivieren Sie Javasript in Ihrem Browser, da diese Website ohne nicht korrekt dargestellt werden kann.
3676	Bundesakademie für musikalische Jugendbildung Trossingen - Einstieg in die Hip-Hop-MusikproduktionBitte aktivieren Sie Javasript in Ihrem Browser, da diese Website ohne nicht korrekt dargestellt werden kann.
3677	Bundesarbeitsminister Hubertus Heil hat deshalb ein Gesetz vorgelegt, durch das Pflegekräfte bundesweit nach Tarif bezahlt werden sollen.
3678	Bundesgesetz geregelt, das eine Volksbefragung vorsehen muß.
3679	Bundesgesundheitsminister Jens Spahn hat die Pflege zum zentralen Thema dieser Legislaturperiode gemacht.
3680	Bundesjury: Die Gruppe hat das Thema Raum zum Ausgangspunkt ihrer Auseinandersetzung und Probenarbeit gemacht.
3681	Bundeskanzlerin Merkel hat am Samstag ihren vorerst letzten Staatsbesuch in Polen absolviert.
3682	Bundeskonferenz der Integrationsbeauftragten von Bund, Ländern und Kommunen (BuKo) Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen.
3683	Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (
3684	Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier hat am 13. Oktober Medaillengewinnerinnen und -gewinner der Sommer-Deaflympics und der World Games 2017 für ihre Erfolge ausgezeichnet.
3685	Bundespräsident Joachim Gauck sah in dieser Mannschaft und ihrem internen Zusammengehörigkeitsgefühl „die ganz selbstverständliche Spiegelung der Einwanderungsgesellschaft“.
3686	Bundespsychotherapeutenkammer findest du alle wichtigen Infos runum Ablauf, Verfahren, Kostenübernahmen und alles weitere für Patient*innen.
3687	Bundesregierung.de Informationen der Bundesregierung zur Wohngeldreform.
3688	Bundestagspräsident Dr. Wolfgang Schäuble hat am Mittwoch, 30. September 2020, den Präsidenten der Nationalversammlung der Republik Korea, Dr. Byeong-seug Park (links), zu einem Gespräch im Reichstagsgebäude empfangen.
3689	Bundestagswahl 2021: Wahlhelferinnen und Wahlhelfer gesucht (*.
3690	Bundesverband Mediation e.V.: Aktuelles - Seite 2 von 2Jetzt Mitglied werden!
3691	Bundesweite Modellprogramme an Grundschulen, an denen sich Bayern seit 2004/05 beteiligte und die hier nach deren Auslaufen 2013 weitergeführt werden als "SINUS an Grundschulen in Bayern"
3692	Bundesweiter Wettbewerb für Schülerfirmen aller Art.
3693	Bundesweit gibt es Angebote für mehrteilige Kurse, in denen Sie unter anderem zu Krankheitsverlauf, Verhaltensformen und Unterstützungsmöglichkeiten geschult werden.
3694	Bundesweit rangiert Rheinland-Pfalz auf dem zweiten Platz, wenn es um Servicequalität und…
3695	Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier (CDU, im Bild links) lässt sich von Globalfoundries-Konzernchef Tom Caulfield aus den USA in Dresden die Technologie erklären.
3696	Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier hatte seine europäischen Kolleginnen und Kollegen unter anderem nach Nordrhein-Westfalen, Sachsen-Anhalt, Baden-Württemberg und Berlin eingeladen.
3697	Bund und Länder haben im Jahr 2008 das Professorinnenprogramm ins Leben gerufen, um mehr Professorinnen an die Hochschulen zu holen.
3698	Bund und Länder vereinbaren, bis Ende August die Grundzüge der notwendigen Testinfrastrukturfür den Herbst / Winter 2021/22 zu erarbeiten und dann rechtzeitig umzusetzen.
3699	Bürgerbeteiligung auf Landesebene ist sowohl im Rahmen der repräsentativen als auch der direkten Demokratie möglich.
3700	Bürgerinitiativen entlang der Bundesstraße bündeln ihre Kräfte.
3701	Bürgerinnen und Bürger haben die Möglichkeit, dem Beitragsservice mitzuteilen, wann die Befreiungs- bzw. Ermäßigungsvoraussetzung endet und können eine Angabe über die gewünschte Zahlweise machen.
3702	Bürgermeister Gackstatter und Ortsgruppenleiter Wolfmeyer weigerten sich, das Urteil zu unterschreiben.
3703	Bürgermeister Timo Wolf will vor der Entscheidung noch mehr Informationen einholen.
3704	Bürgerschaftlich Engagierte sind nicht per Gesetz, sondern können kraft § 5 der Satzung der Unfallkasse Nordrhein-Westfalen unfallversichert sein.
3705	Burg Rötteln, nahe der Landesgrenze zur Schweiz, gehört zu den imposantesten mittelalterlichen Festungen in Südbaden.
3706	Bürgschaft des Landes Berlin aufgrund der Corona-Pandemie.
3707	Bürgschaften gibt es für nahezu jedes Vorhaben und Projekt, wenn die Perspektive stimmt.
3708	Burnout im Bildungssystem - Prävention und Intervention in den Ländern.
3709	Busunternehmer fürchten Einbußen, die sie schlimmstenfalls in die Insolvenz treiben könnten.
3710	BWIHK-Präsident Grenke: „Angebotspflicht der Wirtschaft ist keine Lösung zur effektiven Pandemiebekämpfung“
3711	BWINF: Der Biber beim Bürgerfest des Bundespräsidenten!
3712	BWINF: Informatik-Biber 2019 startet am 4. NovemberWie melde ich mich zu den Wettbewerben an?
3713	Cadmium ist ein giftiges Schwermetall.
3714	Cafeteria wieder geöffnet ab 7. Juni!
3715	Calciumsulfat-Fließestriche unterscheiden sich heute nur in geringem Maße.
3716	Caritas ermöglicht ihnen Wege heraus und Zukunftsperspektiven.
3717	Caritas will diese Kräfte wecken und Unterstützung geben, damit es dem Menschen gelingt, sein Leben selber zu gestalten.
3718	Carl-Humann-Grundschule in Berlin-Prenzlauer Berg: SchulmuseumWir möchten Sie einladen, sich in unserem Schulmuseum etwas umzuschauen.
3719	Carola Rackete und Hartmut Rosa bei der Utopie-Konferenz 2021: „Transformation muss erlebbar sein!“
3720	Carsten Thüsing zuständig für Qualitäts- und klinisches Risikomanagement bei den Kliniken der Stadt Köln GmbH, sieht Risikomanagement und KTQ im Einklang: „Fast 40 % der 284 Themen im KTQ-Manual sind besonders sicherheitsrelevant.“
3721	Carus gilt als eine der bedeutendsten Persönlichkeiten des sächsischen Geisteslebens im 19. Jahrhundert.
3722	Catherine Gaudry: "Sind nicht böse, haben aber Vorurteile"
3723	Catrin George Ponciano ebnet als sogenannte Stringerin den Weg.
3724	Cave: Die COVID-Prävention gehört bislang nicht dazu!
3725	CBD bei Reizdarm funktioniert, weil es reaktive Gliose im ECS vermitteln kann.
3726	C Das Christ-König-Fest ist ein Bekenntnistag.
3727	CERTQUA-Geschäftsführer und Konferenzleiter Andreas Orru freut sich auf die Fachtagung: „Die Konferenz zur aktiven Arbeitsmarktpolitik ist ein „Muss“ für jede Führungskraft aus der Trägerlandschaft.
3728	Champions League der Frauen Hoffenheims Fühner: "Königsklasse i-Tüpfelchen auf Entwicklung"
3729	Charakter-Check: Welcher Job beim Zoll passt zu dir?
3730	Charakterisierung des langen Pentraxins PTX3 beim Huhn.
3731	Charakterisierung eines neuen gegen humanes EGFR und murines EpCAM gerichteten bispezifischen Antikörpers.
3732	Charge auf Bild ist nicht die betroffene Charge!
3733	Charlotte Arand und Barbara Karches, Jochen Wollmert sowie der Verein fairplayer stehen exemplarisch für die Wertevermittlung im und durch Sport.“
3734	Charme, Kultur und Kopfsteinpflaster: über Barrieren im historischen Stadtkern.
3735	Chat im Browser nutzen, einen Desktop-Client oder eine mobile App nutzen.
3736	Checke deine Privilegien, nicht jede*r hat dieselben Chancen.
3737	Check‐in / Check‐out (automatischer Checkout nach Maximalzeit) oder geplante Aufenthaltsdauer.
3738	Checkliste Pflege: Was ist jetzt zu tun?
3739	Checks der Energieagentur NRW Auch die Energieagentur NRW hat verschiedenste Checks entwickelt, hier sei insbesondere auf den Stromcheck und den Heizcheck hingewiesen.
3740	Chef-Entwickler Linus Torvalds unterstützt das Projekt eher verhalten.
3741	Ché Guevara wurde weltweit bekannt als lateinamerikanischer Revolutionär.
3742	Chemie im Advent (I) Siberne Kugeln und qualmende Lichter zaubern im Labor nur frohe Gesichter!
3743	China war 2020 insgesamt der größte Handelspartner Bayerns.
3744	Chinesischer Empfängniskalender: Was ist dran?
3745	Chinesisch wird im Wahlpflichtunterricht als neu einsetzende sp&aumltbeginnende Fremdsprache sowie als Seminar in der Oberstufe angeboten.
3746	Chol Hamoed verbindet die Feierlichkeit des Festtages mit der Normalität des Alltages.
3747	Christen üben Seelsorge zur Bewahrung und Vergewisserung des Glaubens an Gott in den konkreten Lebensvollzügen der Menschen.
3748	Christiane Böhm, Maria Gebhardt und Isabella Kammerer – das ist – neben dem Kooperationspartner LISA – das aktuelle Team der Verantwortlichen.
3749	Christian Lindner (FDP): Der langjährige Parteichef ist von den Liberalen mit klarer Mehrheit in seinem Amt bestätigt und zum Spitzenkandidaten gewählt worden.
3750	Christopher Lannert knallt von der rechten Seite den Ball flach in den Fünfmeterraum, wo erneut Ron Berlinski lauert.
3751	Christoph Morlok, Geschäftsführer der Leistungsgemeinschaft Handel & Gewerbe Wangen: „Wann und in welchem Umfang Geschäfte öffnen dürfen, ist unklar.
3752	Christoph tüftelt für seine neue Sachgeschichte an einem Modell für Wellen.
3753	Christus, du bereitest uns einen Tisch.
3754	Citavi unterstützt Studierende und Forschende bei allen Schritten des Arbeitens mit wissenschaftlicher Literatur und steht über eine Campuslizenz allen Hochschulangehörigen kostenlos zur Verfügung.
3755	Cixin Liu - "Die wandernde Erde"
3756	Clarissa strahlt, wenn es um Dresden geht – und die vielen individuellen Möglichkeiten.
3757	Claudia Vater vom Sächsischen Landeskuratorium Ländlicher Raum e.V. sprach zu wichtigen Grundlagen der Arbeit als ehrenamtlich tätiger Vorstand.
3758	Claudio Preto, Leiter des Eishockey Leistungszentrums der Jungadler Mannheim und Stephan Kopp, Webmaster der Jungadler Mannheim, waren während der kompletten Zeit Ansprechpartner der Studenten.
3759	Clemens Preiser, stellv. Vorsitzender des Medienzentrums Heidenau e.V./Heidenau TV: Bisher haben wir glücklicherweise noch keinerlei Handgreiflichkeiten, Beschimpfungen oder Zutrittsverbote, etc. erleben müssen.
3760	Cloudflare erhebt statistische Daten über den Besuch dieser Website.
3761	CLT2018 · Vortragsplan Haben Sie bereits einen eigenen Plan?
3762	Cluster: Überlegungen der Bürgerinnen und Bürger aus 12 Bürgerforen "Wir sind im Dialog"
3763	Coach e.V. kann durch die SKala-Förderung also in Zukunft etwa 200 Jugendliche an drei benachteiligten Standorten unterstützen.
3764	Coaching für besondere Herausforderungen Bei Veränderungen, Umbrüchen und Neuorientierung wachsen die Anforderungen an Menschen im beruflichen und persönlichen Kontext.
3765	CO entsteht in erster Linie bei der Verbrennung fossiler Energieträger (energiebedingte CO-Emissionen).
3766	COJOCARU versicherte, dass das Thema eines der Hauptpunkte der Rumänischen Ratspräsidentschaft sei.
3767	"Commander Jannis" wurde mit dem Kinderhörspielpreis des MDR-Rundfunkrates 2012 ausgezeichnet.
3768	Commeo ist ein studentischer Verein von Studenten für Studenten.
3769	Computer und Internet spielen bei der Mediennutzung der Zwei- bis Fünfjährigen kaum eine Rolle, lediglich 16 Prozent der Kinder haben schon erste Erfahrungen mit dem PC gesammelt.
3770	Concord bietet eine große Auswahl an Matratzen mit Kaltschaum an.
3771	Condé zieht Thiel zentral vor dem Strafraum zu Boden, ehe er zum Abschluss kommen kann.
3772	CONFIDENCE post ist ein innovativer Onlinedienst für das Multi-Channel-Management.
3773	ConnectedDrive FuPo – Internetportal für die Kunden von BMW ConnectedDrive in mehr als 30 Märkten.
3774	Connection Files für ausgewählte Datenbanken Das Herunterladen der hier angebotenen Filter ist nur auf der Herstellerseite und für ausgewählte Filter für Angehörige der Universität Rostock mit einem gültigen Account möglich.
3775	Conny Heyken kommt aus dem Feiern gar nicht mehr raus.
3776	Conor McGregor sorgte mit einem vermeintlichen Drogen-Foto für Aufsehen.
3777	ConSol Consulting & Solutions Software GmbH ist ein Münchener IT-Full-Service-Provider.
3778	Constanze Kurz und Stefan Ullrich aus dem Fachbereich zeigen sich in der F.A.Z. vom Montag irritiert über den Politikbetrieb und die ignorante Einstellung gegenüber zivilgesellschaftlicher Expertise.
3779	Consultants arbeiten häufig in Projekten, wodurch es in ihrem Job in der Regel nicht zu Routinearbeiten kommt.
3780	Cookies sind kleine Textdateien, die durch Ihren Browser gesammelt und temporär auf Ihrer Festplatte gespeichert werden.
3781	Cookies sind kleine Textinformationen, die über Deinen Browser im Endgerät als Datei gespeichert werden.
3782	Cookies sind wie Kekskrümel, die man im Internet hinterlässt.
3783	Cookies werden auf dem Rechner des Nutzers gespeichert und von diesem an uns übermittelt.
3784	Cornelia Rank und Dr. Grit Schöley aus dem Qigong-Zentrum Leipzig stellen die Bedeutung, die Wirkung und den Aufbau des Qigong als Teil der Prävention und Rehabilitation sowie der Traditionellen Chinesischen Medizin vor.
3785	Coronabedingt findet die Tagung online auf dem Lernportal der Karg-Stiftung statt.
3786	Coronabedingt konnten die unterschiedlichen Veranstaltungen in den letzten Monaten nicht stattfinden.
3787	Corona brachte im letzten Schuljahr auch den Plan für die Verkehrsschulung der Viertklässler ziemlich durcheinander.
3788	"Corona-Diktatur", "gekaufte Medien" und "Generationen, die von unfruchtbaren Eltern geboren werden": Wenn es nach den Nachbarn unserer Kolumnistin geht, ist dies ihre letzte Kolumne.
3789	Corona hat die Abläufe an den Flughäfen verlangsamt, weil viele Dokumente geprüft werden müssen.
3790	Corona ist auch für die urbane Kunst noch immer eine existenzielle Herausforderung.
3791	Corona könnte ein "Vereinigungsgenerator" sein.
3792	Corona-Krise: Da wird’s schon mal lauter, oder?
3793	Corona Leichte Sprache ist eine Internet-Seite.
3794	Corona-Pandemie: Öffentlicher Liniennahverkehr im ersten Quartal 2020 deutlich rückläufig (13.07.
3795	Corona-Schutzimpfungen sind für alle Versicherten kostenfrei.
3796	Corona-Service - das betrifft Sie jetzt!
3797	Corona-Virus: Allgemeinverfügungen für das Senioren- und Pflegeheim Seifersdorf „Haus Waldblick“
3798	Corona: Wem gehört der Impfstoff?; Getränkepfand: Neues Gesetz, neue Ausnahmen; Flüchtlinge auf Lesbos: Die gewollte Not.
3799	Corona zeigt uns, wo wir gefühlsmäßig und mental stehen.
3800	Crepe Satin - Eigenschaften und Wissenswertes ᐅ Wohnen.deLexikon von Wohnen.deWas ist Crepe Satin?
3801	Cristina und Max engagieren sich gemeinsam bei für das Thema Inklusion.
3802	Cromogylcinsäure – ein Wirkstoff, der lokal in den Atemwegen oder Augen angewandt wird – hat gegenüber abschwellenden Wirkstoffen den Vorteil einer guten Verträglichkeit.
3803	Crossboccia wird wie Boccia oder Boule gespielt, nur mit vier Teams, die jeweils aus einer Ecke eines quadratischen Spielfeldes über Kreuz spielen.
3804	Csaba Földes: Das Projekt verfolgt das Ziel, innovative zeitgemäße Konzepte aus der interkulturellen Germanistik für die Partnerhochschulen produktiv zu machen, indem die Interkulturalität als erkenntnisleitendes Prinzip betrachtet wird.
3805	CSU-Chef Markus Söder hat das "Zukunftsteam" von Unionskanzlerkandidat Armin Laschet gegen Kritik verteidigt.
3806	Cyber-Bedrohungen und -Angriffe können bestimmte Staaten und Bevölkerungsgruppen in ihrer wirtschaftlichen, sozialen und politischen Entwicklung stark einschränken oder zurückwerfen.
3807	Cyber Protect ist eine integrierte Anti-Malware-Sicherheitslösung mit Backup-Funktion für den besten Schutz Ihrer Systeme und Daten.
3808	Cybersicherheit – Nicht nur smart, sondern auch sicher?
3809	Da baute nichts aufeinander auf oder konnte abstrahiert werden.
3810	Dabei bedarf die Nachhaltigkeitsbetrachtung eines viel breiteren Betrachtungswinkels als der Klimaschutz.
3811	Dabei begegnet sie einem geheimnisvollen Dichter, der sie in die Welt der Boheme einführt.
3812	Dabei beschreibt die Stauchhärte jene physische Kraft, die benötigt wird, um den Schaumstoff um 40% seiner ursprünglichen Dicke einzudrücken.
3813	Dabei besteht das eigentliche Problem weniger in der Abbaumenge als in den Umständen, unter denen dieser Abbau stattfindet.
3814	Dabei besuchen wir studentische Einrichtungen und Initiativen, um dir Kontakte zu Studierenden zu ermöglichen und um dir zu zeigen, wo und wie man seine Interessen auch außerhalb des regulären Studienplans und fächerübergreifend verwirklichen kann.
3815	Dabei betonte der Landtagspräsident ausdrücklich die erforderliche „gesamteuropäische Solidarität“.
3816	Dabei betrug die Zunahme der Siedlungs- und Verkehrsfläche in den Jahren 2006 bis 2015 in NRW durchschnittlich 11,2 ha/Tag.
3817	Dabei bieten die Open-Source-Server eine echte Alternative zu kommerziellen Produkten.
3818	Dabei bleibt die öffentliche Debatte leider oftmals bei Etiketten und Schlagworten stehen, anstatt sich dem Islam und seinen Erscheinungsformen in inhaltlicher Hinsicht zu widmen.
3819	Dabei bringen die Eheleute zum Ausdruck, dass sie einander aus der Hand Gottes in Liebe annehmen und ihr Leben lang beieinander bleiben wollen.
3820	Dabei bringen Sie Ihre Expertise ganzheitlich, über den kompletten Stack in ein innovatives, serviceorientiertes Entwicklungsumfeld ein und geben Ihr Wissen gerne an Ihre Kollegen weiter.
3821	Dabei decken wir ein breites Spektrum ab.
3822	Dabei drohen Unternehmern zum Beispiel bei einem Datenleck empfindliche Strafen, falls der Vorfall auf nicht regelkonformes Verhalten zurückzuführen ist.
3823	Dabei entschied sich jeder für vier unterschiedliche Berufe, Familienstände, Hobbys und Wohnorte, von denen am Ende aber nur jeweils zwei ausgewählt werden konnten.
3824	Dabei erarbeiteten sie für zwei Produkte, die von Zollner produziert werden, Empfehlungen zum weiteren Vorgehen.
3825	Dabei erfolgt eine sorgfältige Prüfung der eingegangenen Unterlagen.
3826	Dabei erkennen sie, welch Grundhaltungen in einer Gesellschaft wesentlich und notwendig sind für einen angemessenen Umgang mit Zuwanderung.
3827	Dabei erwecken diese den Eindruck, sie hätten ein berechtigtes Interesse Vertragsdaten zu erfahren.
3828	Dabei erweiterten Jung und Alt ihr Wissen rund ums Hörspiel: Was ist ein Hörspiel?
3829	Dabei fallen jene Antragsteller positiv auf, die beim Bewerben ihren Suchhorizont über das Soll hinaus erweitern – und so darlegen, wie schlecht ihre Chancen am Arbeitsmarkt ohne Weiterbildung tatsächlich stehen.
3830	Dabei finde ich es sehr angenehm, sehr wenige strikte Vorgaben zu haben.
3831	Dabei gehen die Angebote immer auf die unterschiedlichen kulturellen Hintergründe ein und beachten die schulische Bildung.
3832	Dabei geht es aber nicht nur um Erfolgserlebnisse, sondern auch ums Scheitern, Hadern und Wiederaufstehen.
3833	Dabei geht es aber nicht um Sonderrechte für Menschen mit Behinderungen, sondern um grundlegende Menschenrechte für die speziellen Bedürfnisse und Lebenslagen von Menschen mit Behinderungen.
3834	Dabei geht es auch um die Rolle des Ausbilders selbst und wie diese für den Auszubildenden förderlich und authentisch gelebt werden kann.
3835	Dabei geht es in erster Linie um einen zwölfseitigen Comic zum Kinderschutz, den der Verein aus Schleswig-Holstein aufgelegt hat.
3836	Dabei geht es nicht nur um die Anzahl der Neuinfektionen in den jeweiligen Regionen.
3837	Dabei geht es nicht nur um Sexismus, sondern auch um Maskulinität als Schutzmechanismus.
3838	Dabei geht es um die Etablierung eines Wochenplans mit unterschiedlichsten Angeboten und speziell um die Einrichtung eines DaZ-Förderangebotes.
3839	Dabei geht es um die Prüfung und Bewertung von digitalen Bildungsmedien in Übereinstimmung mit allen rechtlichen Anforderungen für den Einsatz in der Schule.“
3840	Dabei geht es um Fragen wie: Wie kann ich die Mehrsprachigkeit der Kinder im Unterricht nutzen?
3841	Dabei gelten jeweils sechs, bei Gymnasien fünf der so ermittelten fiktiven Klassen als ein Zug.
3842	Dabei gibt es in der Regel jährlich acht Neuproduktionen, der Rest sind Wiederholungen.
3843	Dabei gilt es zukünftig, einfache konventionelle (Sirene, Durchsagen) und moderne digitale Warnmöglichkeiten (Apps, SMS) zu kombinieren.
3844	Dabei gilt: So viel wie nötig, so wenig wie möglich.
3845	Dabei ging es um die Programmierung mit Python, Machine learning, die Simulation von Rechnernetzen mit Filius, Computational Thinking, Gamification und Creative Coding.
3846	Dabei greift Rail.
3847	Dabei haben sich zum Teil auch die Spielräume für eigenverantwortliche Tätigkeit erweitert.
3848	Dabei haben sie alle mehr Ideen als Geld.
3849	Dabei haben Sie die Wahl das Backup manuell oder automatisch durchführen zu lassen.
3850	Dabei haben Sie ein technisches Studium oder eine entsprechende Aus- bzw. Weiterbildung und verfügen bereits über Erfahrung im Bereich Datenbanken.
3851	Dabei haben wir mit der Düsseldorfer Erklärung einen wichtigen Forderungskatalog entwickelt, um auf den Handlungsbedarf im Gesundheitsbereich hinzuweisen.
3852	Dabei handelte es sich überwiegend um Abfälle, die bei Bau- und Abbruchmaßnahmen.
3853	Dabei handelt es sich insbesondere um den Aufwand für Heilbehandlungskosten und Kosten aufgrund der Weitergewährung des Unterhalts (Sold, Entlassungsgeld ) während der Dienstunfähigkeit des ehemaligen Zivildienstleistenden.
3854	Dabei handelt es sich um das »Gesetz zur Reform der Hebammenausbildung und zur Änderung des Fünften Buches Sozialgesetzbuch« sowie das »Gesetz zur Reform der Psychotherapeutenausbildung«.
3855	Dabei handelt es sich um eine eingetragene Marke des Herstellers Intel, die bestimmte Vorgaben erfüllen: Sie besitzen einen Intel-Prozessor, sind maximal 21 mm hoch und benötigen höchstens 7 sec, um betriebsbereit zu sein.
3856	Dabei handelt es sich um eine Nebenkostenabrechnung für das Jahr 2019.
3857	Dabei handelt es sich um langfristige Methoden, die bis zu 5 Jahre in der Gebärmutter verbleiben können.
3858	Dabei handelt es sich um Mitglieder des Aufsichts- bzw. Verwaltungsrates sowie des Vorstandes des Messeamtes, um Persönlichkeiten des Rates der Stadt Leipzig sowie ehrenamtliche Vertreter des Messeamtes im In- und Ausland.
3859	Dabei handelt es sich um thematische Ausschnitte aus dem vorliegenden Förderrahmen, aus dem sich alle weiteren Bedingungen ergeben.
3860	Dabei handelt es sich vor allem um Gutscheine, die einen Prozent-gebundenen Rabatt ab einem bestimmten Einkaufswert anbieten.
3861	Dabei hängt es davon ab, wie viele Teams sich in den jeweiligen Wettbewerbskategorien bei uns angemeldet haben.
3862	Dabei hat der Studienfachbericht, erstellt von der Studienfachkommission, die Aufgabe, Sachverhalte und Maßnahmen darzustellen und zur kritischen Reflexion anzuregen.
3863	Dabei hatten sie alle Hände voll zu tun: Zunächst galt es, die Spiel- und Sportstationen (Kegeln, Rollbrettfah- ren, Kickern und verschiedene Hürden- und Hindernisparcours) gemeinsam aufzubauen.
3864	Dabei helfen soll die "Handsektor Real-Life-Challenge" – in Form eines klassischen altmodischen Kartenspiels.
3865	Dabei identifizieren wir Schadens- und Diskriminierungspotentiale, die wir im weiteren Projektverlauf genauer untersuchen werden.
3866	Dabei integrieren wir Ihre vorhandenen Geräte und kümmern uns um die Installation.
3867	Dabei ist aber zu beachten, dass der Zuwachs des Wohnungsbestandes nur bis zum 31.12.2019 berücksichtigt werden konnte und nicht – wie bei der Bevölkerung – bis zum 31.10.
3868	Dabei ist der Einblick in die Praxis obligatorisch; wie hier bei einer Exkursion nach Berlin, bei der die Studierenden neben der Bundespressekonferenz verschiedene Lobby-Organisationen besuchten.
3869	Dabei ist die Empfängerin oder der Empfänger zu bezeichnen (§ 45 Absatz 2 des Gesetzes über das Branntweinmonopol in Verbindung mit § 227 der Brennereiordnung).
3870	Dabei ist die Entwicklung des Cyber-AZ zu berücksichtigen.
3871	Dabei ist die Spitze dieser Entwicklung noch gar nicht erreicht, räumt Daimler-Chef Ola Källenius ein.
3872	Dabei ist die Zeit im Ruhestand nicht ruhegehaltfähig.
3873	Dabei ist die zweite Staffel der Comedy-Serie sogar noch vielschichtiger als die erste.
3874	Dabei ist er gegenüber Landtag und Landesregierung selbständig und nur dem Gesetz unterworfen.
3875	Dabei ist er schon den seltsamsten Geschichten auf die Spur gekommen.
3876	Dabei ist er sich sicher, dass er immer seine Rechnungen bezahlt hat.
3877	Dabei ist es egal, ob du bereits jeden Tag fährst oder bisher eher selten mit dem Rad unterwegs bist.
3878	Dabei ist es essenziell, genau zu erklären, was MINT-Berufe eigentlich sind, und aufzuzeigen, wie interessant Naturwissenschaften sein können – das ist auch eines meiner Anliegen als Biologiedoktorandin auf Social Media.
3879	Dabei ist es ganz einfach, einige unserer Glücksräuber auszuschalten.
3880	Dabei ist es notwendig, vielfältigen Beziehungen zwischen Umwelt und Wirtschaft zu analysieren und Synergieeffekte zwischen Umweltschutz und wirtschaftlicher Entwicklung zu nutzen.
3881	Dabei ist es unerheblich, welche Behörde, Verwaltungsebene oder Zuständigkeit betroffen ist.
3882	Dabei ist es vollkommen egal, welchen Entwickler man letztlich bevorzugt.
3883	Dabei ist es wichtig, Bezugspersonen und Familienangehörige mit in die Behandlung einzubeziehen.
3884	Dabei ist nicht das Tempo entscheidend (Runden werden nicht gezählt!
3885	Dabei ist PAULE von Winnie gar nicht gefoult worden, sondern einfach gestolpert.
3886	Dabei ist sie methodisch und inhaltlich in der Theologie als auch in der Geschlechterforschung verankert, und in beider Interesse fördert sie die Geschlechtersensibilität und -gerechtigkeit in Theologie und Kirche.
3887	Dabei ist unser Gehirn ständig auf der Suche nach Mustern, um neue Informationen besser in bereits vorhandene eingliedern zu können.
3888	Dabei ist wichtig, wie man Gelesenes im Internet wiederfindet, wie man Wichtiges markiert, Notizen dazu erstellt und dies eventuell mit anderen teilt.
3889	Dabei ist wirklich für jeden Geschmack der richtige Tanz dabei.
3890	Dabei ist zu Beginn jedes Salzkorn in Streuer 1 und jedes Pfefferkorn in Streuer 2; es gibt auf mikroskopischem Niveau also nur einen Zustand, der zu dem makroskopischen Zustand 'reines Weiß/reines Schwarz' führt.
3891	Dabei ist zu berücksichtigen, dass der gewählten Rangfolge des Schülers weitestgehend entsprochen wird und von jeder Lehrkraft maximal vier Facharbeiten betreut werden.
3892	Dabei ist zu berücksichtigen, wie gesichert die zu übermittelnden Erkenntnisse sind.
3893	Dabei kann diese Frist mit dem Zeitpunkt beginnen, an dem es sich aufdrängt, dass bei der Behandlung etwas „schief gelaufen“ ist – also auch ohne medizinisches Gutachten.
3894	Dabei kann er auch darauf hingewiesen werden, dass seine Einkünfte, sein Vermögen und andere Grundlagen für die Bemessung eines Tagessatzes geschätzt werden können (§ 40 Abs. 3 StGB).
3895	Dabei kann nicht ausgeschlossen werden, dass Google Ihre IP-Adresse auch an einen Server in ein Drittland übermittelt.
3896	Dabei klären sie über den Ablauf eines Strafverfahrens und über Opferrechte auf, erläutern polizeiliche Maßnahmen und Möglichkeiten, geben Verhaltenstipps zur Vorbeugung und weisen auf Beratungsstellen und Hilfeeinrichtungen hin.
3897	Dabei kommen internationale Expertinnen und Experten zu einem Austausch über unterschiedliche Aspekte erstpersonaler Forschung zusammen.
3898	Dabei kommt es auf die Art des genutzten Geräts an.
3899	Dabei kommt es häufig zu gruppendynamischen Prozessen, die bereits im Vorfeld latent vorhanden sind und durch die Kooperationsspiele sichtbar gemacht werden.
3900	Dabei kommt insbesondere Mehrgefahrenversicherungen eine hohe Bedeutung zu.
3901	Dabei kommt zum Vorschein, was viele Menschen, die in Mitteleuropa leben, nicht arm sind, nicht krank sind und möglicherweise …
3902	Dabei können allgemeine Kontaktinformationen sowie ergänzende Informationen zu Öffnungszeiten und Besucheradresse direkt eingetragen werden.
3903	Dabei können differenzierte Verantwortungen (Berechtigungen) zugewiesen und über Workflows die Einhaltung der verwaltungsinternen Abläufe zur Qualitätssicherung und zur Freigabe von Online-Angeboten sicher gestellt werden.
3904	Dabei können Körperfunktionen vorübergehend verändert sein oder ganz ausfallen; die Muskulatur kann beeinträchtigt sein, wobei Zuckungen, Zittern und Versteifungen beobachtet werden.
3905	Dabei können neben Wachstumsvorhaben auch Gründungen mit größerem Investitionsbedarf gefördert werden.
3906	Dabei können schon einfache Maßnahmen helfen, die Übersicht zu behalten.
3907	Dabei können sich Kinder mit ADHS-Diagnose beim Boxen körperlich auspowern, müssen aber gleichzeitig klare Anweisungen und Regeln beachten.
3908	Dabei können wir die Profile der registrierten Nutzer mit Angaben z.B. zu deren Kaufvorgängen berücksichtigen.
3909	Dabei lag die Sakralkunst in jenen Jahren keineswegs brach.
3910	Dabei lag in diesem Jahr der Schwerpunkt auf der Vorstellung der schriftlichen Arbeiten sowie der praktischen Demonstration einiger Exponate, wie z.B. ein Kurzfilm.
3911	Dabei liegt uns das Thema „Nachhaltigkeit“ sehr am Herzen.
3912	Dabei macht sie sich selbst große Sorgen.
3913	Dabei müsste das nicht so sein, denn stationärer Einzelhandel und Online-Shopping gehen Hand in Hand.
3914	Dabei nannte er auch konkrete Beispiele der Hilfe, die Männer und Frauen, die Probleme mit Alkohol haben, bei uns finden können.
3915	Dabei nutzen Sie Ihr Wissen, um strategische Entscheidungen zu treffen, Prozesse zu analysieren und zu verbessern sowie neueste wissenschaftliche Theorien und Ansätze in den Handlungsalltag zu integrieren.
3916	Dabei orientieren wir uns an der Lebenswelt der Kinder und Jugendlichen.
3917	Dabei orientiert sich die Höhe der Lkw-Maut an den Kosten für Bau, Betrieb und Instandhaltung des Straßennetzes.
3918	Dabei profitieren Sie von der breiten Wissensbasis, mit der Sie branchenübergreifend und vielseitig einsetzbar sind.
3919	Dabei punktet der DEVK-Schutz mit dem günstigsten Preis.
3920	Dabei schauen natürlich nicht nur die Eltern, sondern viele Kinder sehen mit oder nutzen die Angebote sogar schon selbstständig.
3921	Dabei scheint es allerdings noch großen Hürden zu geben.
3922	Dabei scheitert ca. die Hälfte der Diäten.
3923	Dabei setzen sich die Schülerinnen und Schüler sowohl theoretisch als auch praktisch mit der Anwendung einer Suchmaschine auseinander.
3924	Dabei setzen wir auf etablierte wie innovative Ansätze, analoge wie digitale Tools.
3925	Dabei setzen wir grundsätzlich auf zwei Ebenen an: Auf der technischen Ebene kommen beispielsweise Softwaretools wie Virenscanner, Firewall oder Verschlüsselung zum Einsatz.
3926	Dabei sichern vor allem die innovativen Lernvideos vom Marktführer Prüfungs.
3927	Dabei sind Belastungen der Umwelt auf ein Minimum zu begrenzen.
3928	Dabei sind Daten der Rohstoff des Informationszeitalters – allerdings nur, wenn sie zugänglich gemacht werden.
3929	Dabei sind die Kaufpreise in den meisten Städten starker angestiegen als die Mieten.
3930	Dabei sind Maßnahmen des Straßenbaus, der Verkehrslenkung und der Fahrzeugsicherheit ebenso wichtig wie eine intensive Verkehrserziehung, Verkehrsaufklärung und Verkehrsüberwachung.
3931	Dabei sind niedrige Heizungstemperaturen von Vorteil, da die Wärmepumpe diese leichter erreicht.
3932	Dabei sind sie gleichermaßen für behinderte Menschen wie auch für Arbeitgeber tätig.
3933	Dabei sind Sie nicht auf den Bereich der Wirtschaft beschränkt, denn Sie erwerben eine allgemeine Fachhochschulreife.
3934	Dabei sind Werte im gegenseitigen Umgang für uns zentral: Augenhöhe, Selbstorganisation, Feedback und Reflexion, Teamarbeit, flache Hierarchien, Offenheit.
3935	Dabei soll der Arzt sowohl auf Wunsch sein Expertenwissen zur Verfügung stellen als auch neue Erfahrungen mit Selbsthilfegruppen für seine Arbeit sammeln.
3936	Dabei sollen Angebote für mehrtägige Reisen im Sinne umfassender Serviceketten geschaffen werden.
3937	Dabei sollen die Einschränkungen der Wirtschaftlichkeit durch die Maßnahmen berücksichtigt werden.
3938	Dabei sollen sie ihr eigenes Verhalten erkennen und verändern, indem sie Handlungsmöglichkeiten gemeinsam reflektieren und persönlich umsetzen.
3939	Dabei soll sich die Bundesregierung auch dafür einsetzen, dass im Entwurfstext verbliebene Unklarheiten hinsichtlich der Rechtspersönlichkeit behinderter Menschen ausgeräumt werden.
3940	Dabei sollte in einer kurzen Begründung auf die oben genannten Kriterien eingegangen werden.
3941	Dabei sollte keine der Gruppen kleiner als 10 und größer als 20 Personen sein.
3942	Dabei sollte man lieber den Gastwirt in seiner Nähe unterstützen.
3943	Dabei spiegeln die Texte die damaligen Vorstellungen, Normen und Einschätzungen der jeweiligen Individuen wider.
3944	Dabei spielen auch kleine Bereiche wesentliche Rollen.
3945	Dabei spielen nicht nur gesetzliche Regeln und der jeweilige Händler, sondern auch das Bezahlverfahren eine Rolle.
3946	Dabei spielen wichtige gesellschaftliche Fragen mit MINT-Bezug eine zentrale Rolle.
3947	Dabei spielt das Alter keine Rolle.
3948	Dabei spielt der Privatwald mit 63% Anteil an der Gesamtwaldfläche eine große Rolle.
3949	Dabei spielt es eine besondere Rolle, dass die notwendige Regulierung auf eine Weise innovationsfördernd wirkt, die im Einklang mit den europäischen Werten steht und auf deren Wahrung achtet.
3950	Dabei stand die durch das CSB getragene Initiative „Lebensmittel sind wertvoll“, deren Schirmherr der Sächsische Staatsminister für Umwelt und Landwirtschaft ist, besonders im Fokus.
3951	Dabei stehen im Fliesen Sale vielfach Fliesen zur Auswahl bereit, die zu vergangenen Kollektionen gehören, im sind oder nur noch in begrenzter Stückzahl zur Verfügung stehen.
3952	Dabei stehen nicht nur klassische Stücke auf dem Übungsprogramm, sondern auch rockige Songs und Lieder mit viel Swing und Gefühl.
3953	Dabei stehen objektorientierte, komponentenbasierte, serviceorientierte und Cloud-basierte Techniken im Vordergrund.
3954	Dabei stehen vor allem die Autobahnen der Ost-West-Route im Fokus.
3955	Dabei steht das Tun im Mittelpunkt und nicht das fertige Produkt!
3956	Dabei stellen sich die LOEWE-Projekte in Form eines Rätselfilms vor.
3957	Dabei stellen sich Menschen mit verschiedenen Hintergründen ehrenamtlich zur Verfügung, um Menschen in Krisensituationen zur Seite zu stehen und sie durch die schwere Zeit auf einer „freundschaftlichen Ebene“ zu begleiten.
3958	Dabei stellte sie insbesondere die aktuellen Förderprogramme „Sonderprogramm Quartier“ und die „Quartiersimpulse“ heraus.
3959	Dabei stellt sich immer auch die Frage nach der Organisation, denn alleine mit dem Kauf eines Gerätes ist es ja nicht getan“ gibt Stefan Schwarz zu bedenken.
3960	Dabei stiegen Grundvergütungen des Zugpersonals seit 2007 um 46 Prozent – mehr als im öffentlichen Dienst, wie IW-Berechnungen zeigen.
3961	Dabei traut sie ihnen einiges zu und schont sie keineswegs.
3962	Dabei treffen die unterschiedlichsten Lebensrealitäten, Interessenlagen und Wahrnehmungen aufeinander.
3963	Dabei unterstützt die OECD die entsprechenden Regierungen mittels Politikberatung und Empfehlungen, wie die Kernprinzipien des Open Government in Reformen des öffentlichen Sektors integriert werden können.
3964	Dabei versprechen wir eine große Auswahl, kompetente und freundliche Beratung, Produkte nach Maß und einen Kundenservice, der sich gewaschen hat.
3965	Dabei versteht sie sich nicht nur als praxisorientierter Unternehmensdienstleister, sondern auch als kritischer Partner der Politik.
3966	Dabei verzahnen wir theoretisches Wissen und praktische Erfahrungen eng miteinander.
3967	Dabei war es besonders wichtig, die einzelnen Elemente fest mit dem Körper zu verbinden.
3968	Dabei werden allerlei Zuschreibungen durcheinander geworfen: Sie seien rückständig, anti-westlich, gewalttätig, übersexualisiert und überall.
3969	Dabei werden archäologische Themen mit aktuellen Fragestellungen verknüpft.
3970	Dabei werden die Jugendlichen selbst zu Trainer*innen ausgebildet, lernen Verantwortung für die Gemeinschaft und für Jüngere zu übernehmen und wirken als Multiplikator*innen für die Werte des Sports.
3971	Dabei werden die Studierenden von international erfolgreichen Producerinnen und Producern begleitet.
3972	Dabei werden die Techniken des modernen Web mit Blogs, PodCasts, VR, Community-Möglichkeiten, mobile Applikatioen etc. einzeln analysiert und geprüft.
3973	Dabei werden einerseits Maßnahmen und Methoden gelungener Praxis vorgestellt, die im Rahmen des Projekts entstanden sind.
3974	Dabei werden Entwicklungsauffälligkeiten in der jeweiligen Therapiestunde aufgegriffen und für den Umgang im häuslichen Alltag handlungsorientiert und entwicklungsfördernd bearbeitet.
3975	Dabei werden fertigungs- oder verfahrenstechnische Prozesse optimiert.
3976	Dabei werden insbesondere regionale Stärken und Potenziale gezielt gefördert.
3977	Dabei werden Lösungen gestaltet, die von Anfang an die Anforderungen der späteren Nutzer richtig erfüllen.
3978	Dabei werden nicht nur die Skandale und Debatten der 2010er-Jahre nacherzählt.
3979	Dabei werden regelmäßig Projekt-(Integrations-)seminare angeboten, deren Aufgabenstellung aus der Praxis kommen und vom Briefing durch Projektpartner bis zur Abschlusspräsentation einem klassischen Marketing-, Medien- und Consultingsprojekt entsprechen.
3980	Dabei werden Schultern und Kopf wie beim Brustschwimmen zur Einatmung angehoben.
3981	Dabei werden Sie Schritt für Schritt durch alle wichtigen Angaben geführt und erhalten direkt im Antrag Hilfestellungen bei notwendigen Fragen.
3982	Dabei werden Sie Schritt für Schritt geführt.
3983	Dabei werden Texte, Explorationsaufgaben, Inputs und Austausch die Grundlage des Kurses bilden.
3984	Dabei werden wie im analogen Projekt auch die Lehrkräfte und Eltern einbezogen.
3985	Dabei werden wir unsere Werkstattangebote „Kreativität“, „Experimentieren“, „Modelleisenbahn“ und das Projekt „Lernen durch Spielen“ vorstellen und dazu unterschiedliche Aktivitäten zum Mitmachen anbieten.
3986	Dabei will das neue Projekt „Geh deinen Weg" der Bürgerstiftung Gütersloh, der Reinhard Mohn Stiftung und der Stiftung der Sparkasse Gütersloh helfen.
3987	Dabei wird das schicke Smartphone allerdings ziemlich warm.
3988	Dabei wird die Zugehörigkeit zur impfberechtigten Personengruppe nach Coronavirus-Impfverordnung (§ 3 Abs. 1 Nr. 2 a - j) bescheinigt – diese Fälle bedürfen keiner konkreten Diagnose.
3989	Dabei wird Ihnen die Zahnpflege und Zahnzwischenraum-Hygiene nähergebracht und gezeigt, wie wichtig es ist, regelmäßig die Zähne zu putzen und auf die Mundhygiene zu achten.
3990	Dabei wird im Hörsaal das Podest entfernt und im anderen Raum die Anordnung der Tische und Stühle so verändert, dass von allen Schülerplätzen eine gute Sicht gewährleistet ist.
3991	Dabei wird vor Ort auch geprüft, ob die betreffenden Einrichtungen den gesetzlichen Anforderungen gerecht werden.
3992	Dabei wollen wir Sie persönlich ansprechen und den für Ihr Bundesland bzw. Ihre Schule/Institution entsprechenden Gewinn (z. B. ein Buch) zur Verfügung stellen.
3993	Dabei wurde das Ziel der Stärkung der häuslichen Pflege erreicht, denn rund 70 Prozent der Leistungsbezieherinnen und Leistungsbezieher nehmen Leistungen der häuslichen Pflege in Anspruch.
3994	Dabei wurde deutlich: Die Bürgerinnen und Bürger sind bereit, gegen den Klimawandel selbst vorzugehen.
3995	Dabei wurde die Idee einer über das Internet zugänglichen Datenbank mit anästhesiebezogenen Informationen zu seltenen Erkrankungen geboren.
3996	Dabei würde eine Bürgerversicherung die finanziellen Herausforderungen nur in die Zukunft verschieben.
3997	Dabei wurden auch Ver- besserungsvorschläge und Ideen zur SMV Arbeit vorgestellt und diskutiert.
3998	Dabei wurden mit Kerzen, Scheinwerfern, Projektionen, Schriftzügen, Bildern und Filmen die Gedenkorte in Szene gesetzt.
3999	Dabei wurde unter anderem auf Stadt-, Dorf- und Sportfesten die medezinische Versorgung durch den Ortsverein gestellt.
4000	Dadaczynski K. (2012): Stand der Forschung zum Zusammenhang von Gesundheit und Bildung.
4001	Da Dany vor allem Tourneen und Veranstaltungen organisiert, die selbstredend außer Haus stattfinden, hat er keine hohen Fixkosten – und ging leer aus.
4002	Da das berechtigte Interesse des einen Verantwortlichen nicht das berechtigte Interesse des anderen Verantwortlichen (Empfänger) ist, dürfte dies auch keine mitteilungspflichtige Einschränkung im Sinne des Art.18 sein.
4003	Da das dabei genutzte Master-Passwort den Charakter eines Generalschlüssels hat, sollte auf dessen Gestaltung und Verwendung besondere Sorgfalt verwendet werden.
4004	Da das Vertragsrecht im Zielland oft von dem in Deutschland abweicht, sollte der Käufer das Angebot des Kreditinstitutes in jedem Fall von einem unabhängigen Rechts- oder Wirtschaftsexperten prüfen lassen.
4005	Da Data Scientists rar sind, bilden wir sie selber aus, z. B. im Rahmen unseres 12-monatigen Data Science Trainee Programms.
4006	Da den Start-up Gründern häufig die Erfahrung fehlt, welche Gesellschaftsform oder vertragliche Regelung die bestmögliche ist, empfiehlt es sich hierzu den Rat eines Rechtsanwaltes einzuholen.
4007	Da der Verschnitt bei Esche verhältnismäßig gering ausfällt, ist sie bzw. das für ein Hartholz zu bekommen.
4008	Da die alleinige Entscheidungshoheit hierfür bei den Verbänden der Krankenkassen liegt, erfolgt der Ausweis im Veranstaltungsprogramm der Döpfer Akademie Fort- und Weiterbildung e.K. unter Vorbehalt.
4009	Da die Erstattung abhängig vom Tarif weit über 50 Prozent der Kosten übernimmt, lohnt sich der Abschluss einer Zahnzusatzversicherung.
4010	Da die Gesetzen und Anforderungen in unterschiedlichen Bundesstaaten innerhalb der Vereinigten Staaten verschieden sind, muss der Benutzer die Version des Formulars für seinen Wohnsitzstaat auswählen.
4011	Da die Heideblüte stark von den Wetterverhältnissen abhängt, kann man nie genau sagen wann sie anfängt und endet.
4012	Da die hohen Tutti-Streicher höchstens zweifach besetzt wurden, spielten selbst bei groß besetzten Werken wie dem Ersten Brandenburgischen Konzert maximal 16 bis 17 Musiker, meist jedoch weniger.
4013	Da die Lehrkraft für die Kinder das bedeutendste Sprachvorbild ist, legen wir großen Wert auf die Erteilung des Englischunterrichts durch „native speaker“.
4014	Da die Neustarthilfe Plus Teil der Überbrückungshilfe III Plus ist, schließt die Inanspruchnahme der Neustarthilfe Plus die gleichzeitige Fixkostenerstattung im Rahmen der Überbrückungshilfe III Plus aus und umgekehrt.
4015	Da die Planken oder Platten oft sehr schwer sind, ist eine gute körperliche Konstitution notwendig.
4016	Da die Rahmenbedingen jedoch mit einem regulären Schulbetrieb nicht vergleichbar sind, ist der statistische Vergleich mit vorangegangenen Jahren vorübergehend ausgesetzt.
4017	Da diese Anbieter möglicherweise personenbezogene Daten wie Ihre IP-Adresse sammeln, können Sie diese hier blockieren.
4018	Da die Sporen des Pilzes nur geöffnete Blüten infizieren können, wird der Roggen als Fremdbefruchter stärker als die übrigen, mehr geschlossen abblühenden Getreidearten befallen.
4019	Da die Störerhaftung nicht unendlich auf Dritte erstreckt werden darf, die nicht selbst die rechtswidrige Beeinträchtigung vorgenommen haben, setzt die Haftung des Störers nach der Rechtsprechung des BGH die Verletzung von Prüfpflichten voraus.
4020	Da die Zahl der Krankheiten von Patienten aller Altersstufen, deren Ursache molekulargenetisch definiert werden kann, über die letzten Jahre kontinuierlich zunimmt, steigt der Forschungsbedarf auf dem Gebiet der Molekularen Medizin stetig.
4021	Da drehen wir die Matratze lieber nochmal um 180°.
4022	Dadurch, dass das Mahnschreiben von einem Rechtsanwalt gegenüber einem Verbraucher ergangen sei, komme der Drohung ein besonderes Gewicht zu.
4023	Dadurch, dass die von Ihnen erfassten Auftragsdaten in die Berechnung der TAN einfließen, sind klassische Phishing-Angriffe ausgeschlossen.
4024	Dadurch, dass euer SMV-Team immer auch neue Mitglieder gewinnt, erhalten Projekte aber in gewisser Weise ihre Einmaligkeit.
4025	Dadurch drosselt er die übermäßige Durchblutung des Riechorgans und schwillt die Schleimhaut ab.
4026	Dadurch entstehen Wärmepläne für über 50 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner Baden-Württembergs.
4027	Dadurch entwickeln sie ihr Sprachgef&uumlhl und ihre Ausdrucksf&aumlhigkeit weiter und nutzen ihr Wissen auch bei der Erschließung bzw. Analyse von Texten und beim &Uumlberarbeiten eigener Schreibversuche.
4028	Dadurch ergibt sich insbesondere bei niedrigen ISO-Werten ein recht hohes Bildrauschen, sodass die Bildqualität nur unter Idealbedingungen vollständig überzeugt.
4029	Dadurch erhalten Auftraggeber und Unternehmen mehr Flexibilität bei der Gestaltung der Vergabeverfahren.
4030	Dadurch erhalten junge Athleten die Chance, in einem verlässlichen Rahmen für eine begrenzte Zeit Training, Wettkämpfe und Berufsorientierung im Sport zu verbinden.
4031	Dadurch gelingt es, Teilnehmende aus ganz Deutschland zusammenzubringen, die sich gemeinsam mit individuellen Problemen aus der Praxis beschäftigen.
4032	Dadurch haben Sie einen direkten Lesezugriff auf Terminland über Ihre eingesetzten Kalender-Applikationen.
4033	Dadurch haben sie viel Flexibilität und sparen Zeit.
4034	Dadurch haben wir die Möglichkeit, steuerbegünstigte Spenden zu sammeln.
4035	Dadurch ist es möglich während des Studiums zwischen dem englisch- und dem deutschsprachigen Studiengang zu wechseln.
4036	Dadurch kann auch auf die Dauer und Intensität der Migräneschmerzen Einfluss genommen werden.
4037	Dadurch kann es passieren, dass einige Informationen auf dieser Seite nicht mehr auf die neueste Version zutreffen.
4038	Dadurch kann Ihr Rechner wiedererkannt werden, wenn Sie auf unsere Website zurückkehren.
4039	Dadurch kann LinkedIn den Besuch dieser Webseite Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
4040	Dadurch kann YouTube Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuordnen.
4041	Dadurch kommt der Roboter sicherlich nicht für jeden in Frage.
4042	Dadurch können alle 20 LVdM-Einrichtungen mit entsprechender Technik ausgestattet werden; so werden u.a. alle fest angestellten Lehrkräfte ein digitales Endgerät erhalten.
4043	Dadurch können auch die Kunden des Betreibers Sie keiner eigenen ID oder werblichen Kategorien mehr zuordnen.
4044	Dadurch können Ballungsräume entlastet und mögliche soziale Spannungen vermieden werden.
4045	Dadurch können Entzündungen der Harnwege sowie vermehrter Harndrang oder Harninkontinenz verstärkt werden.
4046	Dadurch können sich ab 1. September 2018 bei der Fahrzeugbesteuerung entsprechende Änderungen ergeben.
4047	Dadurch können sich diese Angaben später immer noch ändern.
4048	Dadurch können unzumutbare Härten beim BAföG-Bezug vermieden werden.
4049	Dadurch konnten SchülerInnen und LehrerInnen eigene Ideen beisteuern oder ihre Bereitschaft zur Teilnahme ankündigen.
4050	Dadurch lässt sich nicht nur die zu ändernde Farbe auswählen, sondern auch eine Selektion von ähnlichen Farbtönen festlegen.
4051	Dadurch leisten sie einen wesentlichen Beitrag zum Klimaschutz und sind unverzichtbar auf dem Weg zur klimaneutralen Stadt.
4052	Dadurch schärfst du dein berufliches Profil und bist noch besser für die Berufswelt vorbereitet.
4053	Dadurch sind InterRed-Kunden nicht an eine bestimmte gebunden, sondern können bei jedem einzelnen Content entscheiden ob dieser "Digital first", "Print first", "Mobile first" etc. eingesetzt werden soll.
4054	Dadurch soll es Bürgerinnen und Bürgern noch leichter gemacht werden, eine Impfung gegen das Coronavirus zu erhalten.
4055	Dadurch tragen wir zur Zukunftsgestaltung der pharmazeutischen Branche bei.
4056	Dadurch verbessert sich der Reiniger im Testerg.
4057	Dadurch war gewährleistet, dass Fachwissen und Perspektiven der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von Anfang an mit einbezogen waren.
4058	Dadurch werden die Sinneshaare abgebogen.
4059	Dadurch werden Kinder diskriminiert, die außerhalb der Schule Kompetenzen erworben haben – vor allem Kinder, die in ihrer Familie nicht (nur) Deutsch sprechen.
4060	Dadurch will das RASCAL-Team ein schnelles und leistungsfähiges Speichermedium schaffen das bald im großen Stil zum Einsatz kommen könnte.
4061	Dadurch wird die dynamische Anpassung des Universaldienstes an die sich ändernden Bedarfe künftig erleichtert und bedarf keiner gesonderten Gesetzesänderung mehr.
4062	Dadurch wird die These bestätigt, dass "Flipped Classroom" (also die Auslagerung der Instruktion als selbständige "Hausaufgabe" und somit Zeitgewinn für die Präsenzphase) zu einer stärken Binnendifferenzierung im Fremdsprachenerwerb führt.
4063	Dadurch wird ein hohes Niveau gewährleistet.
4064	Dadurch wird ein Stimmungswandel in der Bevölkerung angeregt hin zu einer positiven Identifikation mit dem Ort.
4065	Dadurch wurden viele der über 180 Millionen Menschen in Not erreicht“.
4066	Da eine Seelsorge von Angesicht zu Angesicht in dieser Ausnahmesituation mit ansteigenden Fallzahlen und Einschränkungen in der Begegnung kaum möglich ist, haben sich über 60 erfahrenen Seelsorger und Berater auf dieses Angebot verständigt.
4067	Da ein neues Schloss in der Regel mit höheren Anschaffungskosten verbunden ist, entscheiden sich viele Betroffene für eine Reparatur des Schlosses.
4068	Da er ja möglicherweise später nicht mehr eine Wohnung seiner Vostellung nach findet?
4069	Da es bei den Verträgen und Rahmenbedingungen durchaus Unterschiede geben kann, sollten Sie mehrere Angebote einholen und vergleichen.
4070	Da es gerade unmittelbar vor Feiertage war konnten sie es nicht sofort beheben.
4071	Da es in dieser Studie keinen Punktwert pro Firma gibt, werden die Sieger je Branche in alphabetischer Reihenfolge dargestellt (s. Tabellen im Download).
4072	Da es in unserem Raum keine Apis mellifera mellifera mehr gibt, würden eingeführte Bienen dieser Rasse durch Vermischung mit vorhandenen Bienen schnell wieder verschwinden.
4073	Da es keine „Kiez-Meile“ gibt, muss man aber wissen, wo!
4074	Da es nicht mehr viele Baumhöhlen gibt, werden Fledermauskästen in Wäldern angebracht.
4075	Da es oftmals schwierig ist, innerhalb dieser Zeit eine neue Wohnung zu finden, sollten Mieter das Gespräch mit dem Vermieter suchen und sich eine längere Frist erbeten.
4076	Da es sich bei den Zugehörigen jeder Hochschule um einen facettenreichen Personenkreis handelt, ist jeder mehr oder weniger von zentralen Fragen der Gleichstellung betroffen.
4077	Da es sich beim Pflegewohngeld um eine Förderung des Landes handelt, gelten alle Einrichtungen, in denen jemand Pflegewohngeld bezieht, als sogenannte „geförderte Einrichtungen“.
4078	Da es sich um einen Dampfbesen handelt, wird kein Druck aufgebaut, sodass hartnäckige Verschmutzungen nur schwer zu lösen sind.
4079	Da Fahrerinnen oder Fahrer und Begleitpersonen nicht medizinisch geschult sein müssen, kann von ihnen auch nicht verlangt werden, Notfallsituationen (Anfälle o.ä.) richtig einzuschätzen und Medikamente zu verabreichen.
4080	Dafür bedarf es aber nicht unbedingt neuer Planstellen.
4081	Dafür bekommen Sie das passende Handwerkszeug: Körpertraining, Sprechtraining, inhaltliches Strukturtraining, Atemtechniken, Storytelling, Management von Gefühlen und Gedanken.
4082	Dafür benötigen Sie lediglich Ihren Uni-Login.
4083	Dafür benötigt man einen Abluftschlauch der warme Luft ins Freie leitet.
4084	Dafür bereiten wir Materialien für digitales Lernen auf, die ausschließlich für den Einsatz am Computer oder Tablet gedacht sind und sowohl im Unterricht, im Distanzlernen als auch in der Nachmittagsbetreuung genutzt werden können.
4085	Dafür bietet sich das Praxissemester im 5. Semester oder die Bachelorarbeit im 7. Semester an.
4086	Dafür bin ich sehr dankbar!
4087	Dafür brauche es das passende Handwerkszeug und das Know-how damit umzugehen.
4088	Dafür brauchen wir wesentlich mehr Mittel vom Bund.
4089	Dafür drücken Sie einfach nach dem Befüllen des Beutels die Luft heraus und verschließen anschließend alles sicher, um das Brot so gut es möglich ist, luftdicht zu verpacken.
4090	Dafür entwickeln wir auch neue Dinge.
4091	Dafür erhält er eine Provision, die auch Courtage genannt wird.
4092	Dafür gab es Zuwächse in der Gastronomie.
4093	Dafür gibt es am Sonntag, 4. Juli wieder einen besonderen Festgottesdienst im Videoformat.
4094	Dafür gibt es Hays.
4095	Dafür haben die Website grundlegend neu programmiert.
4096	Dafür haben wir Ihnen in den folgenden Dokumenten einige Hinweise zusammengetragen.
4097	Dafür hat auch der Nationale Aktionsplan Integration wichtige Vorhaben beschlossen.
4098	Dafür hat die verheiratete Frau und Mutter von zwei Kindern gekämpft, seit sie vor zehn Jahren aus Griechenland nach Stuttgart kam.
4099	Dafür hat sie 1,5 Millionen Euro Geld überwiesen und Solarworld bekommt knapp 50 Millionen Aktien der Zinnwald Lithium.
4100	Dafür ist das Double-Opt-in-Verfahren (DOI) empfehlenswert, weil der Empfänger den Erhalt von E-Mails aktiv bestätigt und damit seine Zustimmung gibt.
4101	Dafür ist die Sächsische Zeitung ein guter Ort, ein etabliertes Medienhaus mit großen Möglichkeiten und Dutzenden Erfahrenden Kollegen, die einem eine Menge beibringen können.
4102	Dafür ist eine Erlaubnisnorm erforderlich.
4103	Dafür ist es aber notwendig, dass Land, Landkreise und Kommunen eng zusammenarbeiten.
4104	Dafür ist es wichtig zu wissen, um was es geht und die eigenen Grenzen zu kennen.
4105	Dafür ist man und Catherine Deneuve sehr sehr dankbar.
4106	Dafür kann sich nun angemeldet werden.
4107	Dafür müssen Bibliotheken und Archive ihre Bestände digitalisieren und ihre digitalen Angebote weiter ausbauen.
4108	Dafür müssen wir wissen, wann die Familien die Bildungsempfehlungen in den Händen haben.
4109	Dafür nehmen wir uns außerhalb des gewohnten Kontextes Zeit, wir schauen hin, setzen uns mit den Themen auseinander, gewinnen Klarheit, nutzen das Feedback Anderer und probieren neue Verhaltensweisen.
4110	Dafür plädierte Akademie-Direktorin Friederike Krippner im Deutschlandfunk Kultur: „Wir haben es einmal geschafft, die Infektionszahlen gemeinsam zu drücken, in einen Lockdown zu gehen.
4111	Dafür sind Experten von zwei Schulen und einer Stiftung zur SOIREE eingeladen.
4112	Dafür sind Hochschulabsolvent+innen verschiedener Studienrichtungen als Fellows bundesweit an Brennpunktschulen im Einsatz.
4113	Dafür sind im ganzen Land Schnellteststationen eingerichtet.
4114	Dafür sind jedoch weitere Optimierungen nötig – z.B., dass mehrere Personen gleichzeitig mit jeweils eigener AR-Brille das gleiche (Stadt-) Bild verfolgen können.
4115	Dafür sind wir da!
4116	Dafür soll eine eigene CI-Stage verantwortlich sein.
4117	Dafür soll man die bestmögliche Begleitung erhalten.
4118	Dafür sollte der Mieter eine schriftliche Vollmacht ausstellen.
4119	Dafür sollte es aber regelmäßig eingenommen werden, zum Beispiel über die Ernährung.
4120	Dafür sollten Sie zunächst das Suchprofil Ihren Kenntnissen und Talenten gegenüberstellen und Gemeinsamkeiten herausstellen.
4121	Dafür solltest Du aber gründlich die Garantiebestimmungen durchforsten.
4122	Dafür spielen auch Veränderungen des eigenen Lebensstils eine Rolle.
4123	Dafür stehen Desinfektionsmittel für alle zugänglich im Eingangsbereich bereit.
4124	Dafür stehen wöchentlich 8.000 Impfstoffdosen zur Verfügung.
4125	Dafür stellen wir ganz unkompliziert 14 Stunden (inkl. Vor- und Nachbereitung) theaterpädagogische Unterstützung zur Verfügung.
4126	Dafür stellt der Bund insgesamt 35 Millionen Euro zur Verfügung.
4127	Dafür unterschrieb er ein Ausbildungsdarlehen, doch Corona hat seinen Traum platzen lassen.
4128	Dafür waren die deutschen Frauen für die Olympischen Winterspiele in Sotschi qualifiziert, wohingegen die deutschen Herren erstmasl an der sportlichen Qualifikation scheiterten.
4129	Dafür werden bereits mit dem neu gegründeten Verein in der Kulturregion Gespräche geführt.
4130	Dafür werden bis 2023 vor allem kommunale Flächen zu artenreichen Lebensräumen für Insekten aufgewertet, um so die biologische Vielfalt zu verbessern.
4131	Dafür werden zahlreiche verschiedene biologische Phänomene genutzt.
4132	Dafür wird eine erweiterbare Ontologie für die keramische Multilayertechnik erarbeitet, die materialbezogene und technologische Daten mit Simulationen automatisiert verknüpft und für ingenieurstechnische Fragestellungen auswertbar ist.
4133	Dafür wollen sie die Unternehmenssteuerlast auf 25 Prozent senken und die Gewerbesteuer abschaffen.
4134	Dafür wurde eigens ein Prüfraster entwickelt.
4135	Dagegen kann die Anspruchsanmeldung zum Klageregister - im zeitlichen Rahmen des § 608 Abs. 1 ZPO - auch später erfolgen.
4136	"Dagegen kündigen wir schon heute heftigen Widerstand an", so Horst Frehe.
4137	Dagegen müsse die Regierung mehr tun, fordert der Experte: "Der Cyberraum ist hochgefährdet und die deutsche Regierung ist sehr schlecht darin, ihn technisch abzusichern.
4138	Da gibt es ganz pragmatische Ansätze: Wenn Heizkörper gluckern, heizen sie nicht richtig.
4139	Da gibt es zwei Mädchen auf Reisen aus Erinnerungen ihrer eigenen Kindheit, oder eine Reihe von Blumenfeen, angelehnt an ein englisches Kinderbuch.
4140	Da gibts jede Menge Schecks zu verteilen.
4141	Da Glucocorticoide die Immunantwort unterdrücken, dürfen sie bei Virusinfektionen wie Herpes simplex-Infektioen, Herpes zoster-Infektionen, Poliomyelitis und Varizellen-Infektionen nicht eingesetzt werden.
4142	Da Google keine kindgerechten und entsprechend gefilterten Ergebnisse anzeigt, ist es empfehlenswert, auf Suchmaschinen für Kinder auszuweichen.
4143	"Da habe ich ein Gewerbe angemeldet und eine Firma gegründet", erzählt Pascal Merle, als sei es das Normalste von der Welt.
4144	Da haben wir beide gleich mal geschaut, ob wir hier in unserer Nähe was finden.
4145	Da hat sich noch deutlicher als sonst der ganze Mut, die ganze Geschicklichkeit, die große Innovationskraft, der umfassende Gemeinsinn und der ganze Stolz gezeigt, der Handwerkerinnen und Handwerkern eigen ist.
4146	Daher bevorzugen viele Anleger ab einem Gewicht von einer Feinunze den Kauf eines Goldbarrens.
4147	Daher bieten die lokalen Waldprojekte eine Möglichkeit, diese zumindest zu kompensieren“, so Julian Kakarott.
4148	Daher bietet die Pädagogische Hochschule Freiburg Beratung rund um Gleichstellungsfragen und zu Wegen der Vereinbarkeit von wissenschaftlicher Qualifikation, Berufstätigkeit und Familie an.
4149	Daher bitte alle Rückfragen und Abweichungen in der Dosierung mit dem behandelnden Arzt / der behandelnden Ärztin besprechen.
4150	Daher die Frage an die Community.
4151	Daher eignet sich das Fernstudium Master of Arts in Sozialmanagement insbesondere für Berufstätige, Alleinerziehende, Soldatinnen und Soldaten, Zivildienstleistende oder Personen, die eine/n Angehörige/n pflegen bzw. in Elternzeit sind.
4152	Daher erstreckt sich die öffentliche Wirtschaft im weiteren Sinne auch auf die Tätigkeiten in diesbezüglichen staatlichen Aufsichtsbehörden, insbesondere Kartell- und Regulierungsbehörden.
4153	Daher erwarten wir uns vom Digital Services Act, dass nun Klarheit ge- schaffen wird, welche Verantwortung Plattformen wie Google, Facebook, Twitter und Co. zukünftig für die durch sie verbreiteten Inhalte tragen.
4154	Daher erwartete die TeilnehmerInnen ein dichtes Programm.
4155	Daher freut es mich, dass der Freistaat Bayern die Bundesförderung mit knapp 59 Millionen Euro Fördermitteln unterstützt und aufstockt.
4156	Daher gilt die Synagoge auch heute noch als bedeutendes Kulturdenkmal, wird aber als Haus der Jüdischen Kultur und nicht als Betraum genutzt.
4157	Daher haben die Bau-Berufsgenossenschaften, bei denen z.B. Reinigungsfirmen versichert sind, zusammen mit den Herstellern der Reinigungs- und Pflegemittel das System des GISCODE entwickelt.
4158	Daher hat das mit vielen spannenden Infos und Aktionen zum Thema "Fairer Handel" auf Instagram und Facebook veranstaltet.
4159	Daher ist der Einsatz in Kombination mit Atenolol, Betaxolol, Metoprolol, Propranolol und Talinolol sogar kontraindiziert.
4160	Daher ist die Barrierefreiheit mehr als eine wohlwollende Nettigkeit, sie muss eine Selbstverständlichkeit werden.
4161	Daher ist die Frage im Grunde genommen schon einmal falsch, weil sie suggeriert, mit gelungenen Kommunikationstricks gelänge es, dort gut dazustehen.
4162	Daher ist die klinische Untersuchung (siehe 1.2) bei jedem erkrankten bzw. zu behandelnden Einzeltier erforderlich.
4163	Daher ist er in den meisten Fällen auch unsere Empfehlung.
4164	Daher ist es besonders wichtig, dass Sie einen gültigen Reisepass besitzen und dass der Name, den Sie uns genannt haben, auch ihr richtiger Name ist.
4165	Daher ist es notwendig, dass die Aus- und Weiterbildung kirchlicher Journalisten sowie von Beauftragten für Öffentlichkeitsarbeit besondere Förderung erhalten.
4166	Daher ist es sinnvoll, im Rahmen einer Nachfolge die Rechtsform eines Unternehmens rechtzeitig zu überprüfen, um sie bei Bedarf an die Anforderungen der Nachfolgesituation anzupassen.
4167	Daher ist es uns auch immer ein besonderes Anliegen, Sophie Scholls Andenken in Ehren zu halten.
4168	Daher ist es wichtig, dass Ihre Stimme gehört wird!
4169	Daher ist es zwingend notwendig, dass zum Zwecke der Erfüllung Ihrer Anfrage Ihr Name und Ihre Adresse erhoben, gespeichert und ggf. auch an Dritte zur Abwicklung der Anfrage weitergeleitet werden.
4170	Daher kann es auch zu kurzfristigen Änderungen, insbesondere zu einer Erweiterung der Liste, kommen.
4171	Daher kann es passieren, dass selbst bei einem unauffälligen Ergebnis eines Samentests () die Spermien nicht ohne medizinische Hilfe befruchtungsfähig sind.
4172	Daher kommen sie vor allem als Transportlösung für Bauschutt, Erde oder Ähnliches zum Einsatz.
4173	Daher kommt es gehäuft am Hinterkopf, Schultern, Steißbeinbereich, Sitzbeinhöcker, Becken und Fersen zu Druckgeschwüren.
4174	Daher können Bewerber nur nach rechtzeitiger Vorlage der Bestätigungen über die Ableistung des Orientierungspraktikums und der universitären Einführungsveranstaltung zum pädagogisch-didaktischen Praktikum zugelassen werden.
4175	Daher legt das Institut français Deutschland sehr großen Wert auf die Förderung der französischen Sprache mit einem vielfältigen pädagogischen Angebot und der Unterstützung der Mobilität nach Frankreich.
4176	Daher liegen wir auch noch hinter Nigeria.
4177	Daher lohnt es sich anfangs mehr Geld in die Webseite zu investieren und eine professionelle Internetagentur zu beauftragen, damit Ihre Homepage nicht zur ewigen Baustelle wird und Fehlinvestitionen vermieden werden.
4178	Daher lohnt es sich, einmal nach dem Einloggen unter „Vorlagen“ zu schauen, ob sie diese nutzen können.
4179	Daher müssen die Bodenbeläge den Anforderungen an nass belastete Barfußbereiche sowie an Fußböden mit Rutschgefahr entsprechen.
4180	Daher nimmt ihre Anzahl ab der ersten Monatsblutung ab.
4181	Daher prüfen Banken und Sparkassen das Beschäftigungsverhältnis sowie das Einkommen und fordern eine Schufa-Auskunft an.
4182	Daher sind die Dosen in den Räumen in der Regel direkt im zentralen Übergaberaum aufgelegt.
4183	Daher sind die Mutterschutzvorschriften bei einer Adoption nicht anwendbar.
4184	Daher sind hier Stoffe, die die Blutungsneigung erhöhen, kontraindiziert.
4185	Daher sind nicht nur wir, sondern auch unsere Partner stets um einen Service bemüht, der unsere Kunden nicht nur zufriedenstellt, sondern ein Gefühl der Sicherheit vermittelt.
4186	Daher sollte die Schaltfläche oder der Link zum Abschalten oder Verlängern am Seitenbeginn oder nahe am Seitenbeginn angezeigt werden, damit er von Menschen mit verschiedensten Behinderungen auch gefunden und aktiviert werden kann.
4187	Daher sollte ein Mindestanteil von Stahlveredlern wie Nickel und ggf. Kupfer in den technischen Eisensorten vorliegen.
4188	Daher sollten Autoren Funktionen, die nicht in HTML und XHTML definiert sind, meiden, um unerwartete Probleme bei der Barrierefreiheit zu verhindern.
4189	Daher stehen die Kunden - Unternehmen oder Einzelperson - mit ihren Entwicklungspotenzialen und Wünschen nach Professionalisierung für die Akademie des BWGV im Mittelpunkt.
4190	Daher suchen beim IPG Methoden- und Prozessarchitekt*innen nach den innovativsten Ansätzen und Ideen für beteiligungsbasierte Planungen und Lösungsfindungen und bieten diese weiterentwickelt als Dienstleistung an.
4191	Daher werden auch der Umgang mit eher skeptischen Menschen, die Gestaltung von Lernreisen und die Steuerung von Gruppendynamik thematisiert.
4192	Daher wird die Abfahrt der Linie 463 ab Wiera-Raiffeisen um 13 Minuten von 06.38 Uhr auf 06.25 Uhr vorverlegt.
4193	Daher wird eine Schließanlage durch die unser Team qualifiziert geplant.
4194	Daher wird jungen Menschen ein vielfältiges Spektrum an attraktiven und praxisorientierten Ausbildungsmöglichkeiten mit sehr guten Zukunftschancen geboten.
4195	Daher wurde am UKM im Jahre 2015 eigens die Stabsstelle Telemedizin etabliert.
4196	Da hierbei eine direkte Datenübertragung zu und ggf. Auswertung durch OSMF stattfindet, wird die Karte erst im Falle Ihrer Einwilligung zu diesen Datenverarbeitungen aktiviert.
4197	Da hierfür die besondere Quellfähigkeit der Samen eine entscheidende Rolle spielt, untersuche ich zunächst das Verhalten der Samen in verschiedenen Flüssigkeiten.
4198	Dahingegen setzt die Zukunftscluster-Initiative deutlich früher in der Innovationskette an.
4199	Dahinter bleibt Bottas innerhalb der Sekunde zu Pérez.
4200	Dahinter gibt es ein packendes Duell zwischen Leclerc und Norris.
4201	Dahinter sieht man zwei Menschen.
4202	Dahinter stehen aber keine abstrakten Sachverhalte, sondern ganz konkret Menschen und ihre Schicksale.
4203	Dahinter steht ein konzeptionell völlig neues vergütetes Ausbildungsmodell.
4204	Dahinter verbergen sich zahlreiche Stunden an Konzeption, Recherche, Entwurf, Modellbau, Korrektur, Analyse, Skizzieren, Zeichnen, Layout und eine Menge Engagement.
4205	"Da hörten wir zum ersten Mal von Jugend forscht, waren sofort begeistert und wollten unbedingt mitmachen.
4206	Da ich mit einer großen Wertschätzung für die Natur und ihre uns zur Verfügung stehenden Ressourcen aufgewachsen bin, habe ich mich schon in jungen Jahren für eine „enkeltaugliche“ Lebensaufgabe entschieden.
4207	Da ich Mitte Januar ausgezogen bin, war eigentlich mit dem Vermieter vereinbart gewesen, dass ich die Hälfte der Mieter zahlen darf.
4208	Da ist es wichtig, dass jeder versucht, auch den anderen zu verstehen und dass sie miteinander darüber sprechen, was der eine vom anderen erwartet.
4209	Da ist etwas von dieser Problematik zusammengekommen, und das ist ganz gut, besser als das, was ich darüber sagen konnte.“
4210	Daisy Daisy/shutterstock Symbolbild: Cybermobbing kann Jugendliche schwer verletzen.
4211	Da jedoch teilweise unterschiedliche Zuständigkeiten auf Landesebene geregelt sind, empfiehlt es sich, ein EUTB-Angebot im eigenen Bundesland aufzusuchen.
4212	Da kam der Prüfer und erklärte mir: „Sie sind ja körperbehindert.
4213	Da kann man nur den Kopf schütteln und sich abwenden.
4214	Da keine Themen festgelegt sind, spricht der Kundenbeirat zum Beispiel über Fahrzeuge, Haltestellen, Personal, Kundenservice, Sicherheit und Verkehrsplanung bei moBiel.
4215	Da kommen die Saturn Apple Days gerade recht.
4216	Da können wir aber nicht stehenbleiben.
4217	Da lag es nahe, dass der ehemalige Deutschlehrer die Zeit nutzt und den syrischen Flüchtlingen zumindest so viel Deutsch beibringt, dass sie ihren Alltag bewältigen können.
4218	Damals hätten sich sechs Journalisten ein Telefon geteilt (ungläubiges Raunen bei den Zuhörern).
4219	Damals war der Apps-Spielemarkt noch recht neu und es hat mich total begeistert, dass ich am PC etwas entwickeln kann, dass dann Freunde auf ihren Handys herunterladen und spielen können.
4220	Damals wie heute ist die Musik ein wichtiger Teil aller James-Bond-Filme.
4221	Damals wie heute ist ihr das gemeinsame Mittagessen mit der Familie wichtig - „ich versuche immer, mir Freiräume dafür zu schaffen“.
4222	Damaschke, Julia Katharina Die Bedeutung von G-Quadruplex Strukturen für die Definition und Effizienz von Replikationsursprüngen.
4223	Damit Altprodukte nicht später zu unkalkulierbaren Risiken werden, ist es wichtig bereits frühzeitig einige Kardinalfehler zu vermeiden, die eine spätere Modernisierung oder Anpassung erschweren.
4224	Damit arbeiten wir auch.
4225	Damit auch Sie Ihre Fragen zur Familienpolitik stellen können, haben wir vor über 20 Jahren den Sächsischen Familientag ins Leben gerufen.
4226	Damit aus dem Gesetzentwurf ein gültiges Gesetz wird, muss der Landtag dem Entwurf mehrheitlich zustimmen.
4227	Damit begann die entscheidende Phase im Plan der Nationalsozialisten „das Judenproblem zu lösen“.
4228	Damit belegt seit der zweiten Berechnung des Innovationsindex im Jahr 2006 unverändert der Landkreis Böblingen die Spitzenposition.
4229	Damit bietet das Eckpunkte-Papier einen fachlichen Rahmen und Anregung zur Stärkung der Gesundheitsförderung bei Arbeitslosen - durch die Zusammenarbeit aller relevanten Einrichtungen in der Kommune.
4230	Damit bleibt es im Wesentlichen bei der bestehenden Rechtslage, die Kommunen und Trägern eine gewisse Flexibilität hinsichtlich der Staffelung einräumt.
4231	Damit bringen Sie zum Beispiel Ihre mit vielfältigem Informationsangebot online.
4232	Damit Bürokratieabbau gelingen kann, müssen neue Gesetze einer Folgen- und Kostenschätzung unterzogen und bestehende Gesetze auf ihre Praxistauglichkeit geprüft werden – zum Beispiel im Hinblick auf Innovationshemmnisse.
4233	Damit Christian nicht von außen einen Sicherheitsstandard vorschreibt, der zwar theoretisch ganz wunderbar aussieht, das Arbeiten aber in der Realität unmöglich macht, werden diese Richtlinien auch mit den Abteilungsleitern zusammen erarbeitet.
4234	Damit das besser gelingt, hat sich die Integrationsbeauftragte für das „Ausbildungsplätze sichern“ eingesetzt, mit dem Unternehmen bei der Schaffung und Sicherung von Ausbildungsplätzen finanziell unterstützt werden.
4235	Damit das so ist, werden Sie bei der Terminbuchung nach Ihrer Versichertenkarte gefragt – ganz so, als wären Sie in einer herkömmlichen Praxis.
4236	Damit das vakuumverpackte Rindfleisch aus Argentinien, die Tiefkühlpizza und dein neues T-Shirt allen Qualitätsanforderungen entsprechen, müssen alle Maschinen einwandfrei und präzise arbeiten.
4237	Damit das Wirtschaftswachstum stark und dynamisch bleibt, sind mehr Gründerinnen und Gründer gefragt, die neue Märkte erschließen und zukunftsfähige Arbeitsplätze schaffen.
4238	Damit dauert es 5 Jahre, bis Ihre Kinder fließend die Sprache sprechen.
4239	Damit der Hochstuhl stabil und sicher steht, ist eine gute Montage entscheidend.
4240	Damit der öffentliche Raum für möglichst alle gut erreichbar und nutzbar ist.
4241	Damit der Übergang von der Kindertageseinrichtung in die Grundschule gut klappt, unterstützen derzeit rund 30 Lehramtsstudierende die Schulanfänger und Schulanfängerinnen an 28 Grundschulen im gesamten Stadtgebiet.
4242	Damit die Ausgaben für die Errichtung der Infrastruktur für die sonstigen Nutzer im Sinne der RL DiOS-EFRE berücksichtigt werden dürfen, müssen diese Ausgaben unter den Erschließungskosten der KMU liegen.
4243	Damit dies auch praktisch gelingt, wollen wir die Maßnahmen, Projekte und Konzepte, die der Integration dienen, mit Migrationsverbänden und Zugewanderten gemeinsam entwickeln.
4244	Damit diese eine Vorstellung davon bekommen, ob das, was sie sich überlegt haben, auch funktioniert, baust Du Häuser Städte oder Fahrzeuge nach.
4245	Damit dieses Denkmal seine Schönheit auf Dauer bewahren kann, bitten wir um Ihre Mithilfe!
4246	Damit dieses kreisweite Vorhaben gelingt, hat sich zuletzt die Koordinierungs- und Steuerungsarbeitsgruppe des Netzwerkes unter Vorsitz von Landrat Dr. Christian Schulze Pellengahr getroffen.
4247	Damit Du mit Deinem Partner über mehrere Jahre guten Sex auf der Matratze genießen könnt, benötigst Du eine Matratze mit einer wählst.
4248	Damit ehrt sie das unermüdliche Engagement national und international herausragender Karikaturisten.
4249	Damit eine Begegnung von der Corona-Warn-App als mögliche Risiko-Begegnung bewertet wird, muss sie epidemiologisch relevant gewesen sein.
4250	Damit einhergehend werden beispielsweise ein neues Verordnungsmuster für alle Heilmittelbereiche und die eingeführt.
4251	Damit ein leichter Laptop vollwertig einsetzbar ist, benötigt er ein Mindestmaß an Leistung.
4252	Damit entfällt das umständliche Verfahren der Anmeldung über eine schriftliche Registrierung.
4253	Damit entspricht die geschlechtsspezifische Bezugsdauer ungefähr dem Bundesdurchschnitt.
4254	Damit ergänzt das Modul die Inhalte der zweiteiligen Fortbildungsreihe "Impfen im ersten Lebensjahr", die auf die ersten für Säuglinge empfohlenen Impfungen fokussieren.
4255	Damit ergeben sich für viele wirtschaftliche Akteure neue Schwerpunkte und Chancen.
4256	Damit erlangen Sie den Abschluss des Altenpflegers.
4257	Damit erleichtern wir unseren Neuzugängen die ersten Tage bei uns.“
4258	Damit erscheinen sie automatisch auch im Informatik Spektrum.
4259	Damit es beim Kochen oder Radfahren nicht brenzlig wird, sollte jemand an seiner Seite sein.
4260	Damit es den Menschen auch zukünftig nicht an sauberem Trinkwasser fehlt, werden Wasserkomitees gegründet, die in der Pflege und Instandhaltung der Brunnen geschult werden.
4261	Damit es nicht beim Teilsieg bleibt, bietet Converia Ihnen noch weitere hochwertige Features, die Ihre Konferenz zu einem einzigartigen Erlebnis werden lassen.
4262	Damit es zuhause nicht langweilig wird, hat das Team der Historischen Museen Hamburgs Malvorlagen nach Lieblingsobjekten und -ansichten zusammengestellt.
4263	Damit fallen wir im internationalen Vergleich immer weiter zurück“, so Brossardt.
4264	Damit fand er in seiner Kirche leider kein Gehör.
4265	Damit gehörten die Kunstgewerbeschule und das Kunstgewerbemuseum zu wichtigen Institution für die frühe sächsische Industriekultur.
4266	Damit geht das Saarland als erstes Bundesland mit einer Maßnahme zur Umsetzung der KMK-Förderstrategie voran.
4267	Damit gelten aktuell 49 Personen im Stadtgebiet als infiziert.
4268	Damit greift der Klassiker mit Marlene Dietrich eben jene Themen auf, die auch in der Ausstellung zu erleben sind.
4269	Damit hätte wohl niemand (auch ich nicht) gerech- net, als nach der letzten Abiturprüfung die Türe des HLGs hinter mir zufiel und ich mir dachte: „Nie mehr in meinem Leben muss ich ein Schulhaus betre- ten.”
4270	Damit Ihre Fluggesellschaft entsprechende Vorbereitungen treffen kann, bevor Sie am Flughafen ankommen, sollten Sie schon bei der Buchung Ihres Fluges angeben, zu welchem Grad Sie in Ihrer Bewegungsfreiheit eingeschränkt sind.
4271	Damit ihr euch überhaupt an Entscheidungen in Schulfragen beteiligen könnt, müsst ihr zunächst einmal in Erfahrung bringen, was z. B. an eurer Schule geplant wird.
4272	Damit Ihr Kind den Wagen gut schieben kann, sollte dieser nicht größer sein als das Kind selbst.
4273	Damit Ihr Kind sich in dieser Zeit bei uns wohlfühlt und sich seine Welt erobert, bieten wir ihm viele Möglichkeiten zum Lernen und Wachsen.
4274	Damit Ihr seht, dass auch am Gymnasium nicht nur der Kopf gebraucht wird, sondern immer auch was für das Herz und die Hand dabei ist, ein paar winzigkleine Eindrücke aus dem Unterricht unserer Schule.
4275	Damit ist am See voraussichtlich vor Ende September nicht mit Nutzungseinschränkungen zu rechnen.
4276	Damit ist der Graph von überall monoton steigend, was bedeutet, dass die Wirkstoffmenge im Blut stets zunimmt.
4277	Damit ist der HPI in diesem Zeitraum laut Destatis um rund 67,1 Prozent gestiegen.
4278	Damit ist der Weg zur nächsten Filiale für Sie immer kurz.
4279	Damit ist die Bundesliga nicht mehr vertreten.
4280	Damit ist die Elternhaltestelle an der Pyrmonter Straße auf Höhe des Sozialraums von mobiel offiziell eröffnet.
4281	Damit ist die Sende- und Empfangsqualität deutlich verbessert und sicherer.
4282	Damit ist eine differenziertere Ursachensuche für die detektierten Schadstoffe möglich.
4283	Damit ist ein weiteres Zwischenziel erreicht.
4284	Damit ist gemeint, dass das Zerviskarzinom entdeckt und behandelt wird, bevor es Beschwerden verursacht.
4285	Damit ist gemeint, dass diese Orte einen schädigenden Einfluss auf die Gesundheit, das Verhalten oder die Lebensführung Ihres Kinders haben können.
4286	Damit ist Muskelkater nach den ersten Sitzungen garantiert.
4287	Damit ist nicht nur eine optimale Versorgung der ambulanten Patienten in seiner Praxis gewährleistet, sondern vor allem auch der stationären Patienten, die rund um die Uhr von ihm betreut werden.
4288	Damit ist nicht zu spaßen.
4289	Damit ist Prof. Kleinbongard eine von vielen Frauen, die im Zentrum des zdi-Heldinnen-Oktobers stehen.
4290	Damit kann Ägypten 80 Prozent der Versorgungslücke beim Weißzucker schließen und wird unabhängiger von Importen, heißt es in der Pressemeldung von AuCom.
4291	Damit kann beispielsweise in einer großen Behörde oder Universität mit einem Hauptgruppenschlüssel ein bestimmter Bereich mit sämtlichen Räumen geschlossen werden, der benachbarte Bereich aber nicht.
4292	Damit kann Deutschland die wichtigen Investitions- und Reformvorhaben anstoßen, die es in seinem Aufbau- und Resilienzplan skizziert hat.
4293	Damit kann dieses neue Instrument der Bürgerbeteiligung in Zukunft auch unkompliziert von anderen Ländern – wie bereits in Nordrhein-Westfalen – genutzt werden.
4294	Damit kann dokumentiert werden, ob und welche Voraussetzungen für die Kompetenzerreichung vorliegen und welche noch fehlen.
4295	Damit kann ein weiterer Aspekt der Bildung für nachhaltige Entwicklung (BNE) in Curricula, Lehrplänen sowie im informellen Lernen verankert werden.
4296	Damit kann festgestellt werden, ob mittlerweile alle relevanten Bescheinigungen an die Steuerverwaltung übermittelt wurden und einer Erklärungsabgabe bzw. Erteilung eines Steuerbescheides nichts mehr im Weg steht.
4297	Damit kehren wir erstmals das Verhältnis zwischen Mensch und Prothese um.
4298	Damit kompensieren wir die Nachteile, die ein überbetrieblicher arbeitsmedizinischer Dienst im Vergleich zu einem im Betrieb angesiedelten Betriebsarzt hat.
4299	Damit können alle Düsseldorfinnen und Düsseldorfer ab 16 Jahren ihren Impfschutz erhalten.
4300	Damit können einzelne Module nebenberuflich studiert werden.
4301	Damit können Patientinnen und Patienten in Zukunft Dokumente über ihre Gesundheit am eigenen Handy oder Tablet einsehen und verwalten.
4302	Damit können Sie gegenüber Ihrem Makler/Verkäufer punkten.
4303	Damit konnten zahlreiche Existenzen und Arbeitsplätze gesichert werden.
4304	Damit lasse man laut CDU Lehrer im Unklaren und delegiere die Entscheidung an die Eltern.
4305	Damit lassen sich dann die Kriterien für die Qualitätssicherung definieren.
4306	Damit lassen sich Eindrücke und Erlebnisse festhalten und veröffentlichen.
4307	Damit lassen sich im Sommer schöne Versuche anstellen.
4308	Damit lassen sich Produkte außerdem auffällig mit Ihrem Logo branden zum Beispiel für Ihre Präsenz auf einer Messe oder den einheitlichen Auftritt im Büro.
4309	Damit leisten die Kantinen einen wichtigen Beitrag zu mehr Nachhaltigkeit“, betonte der Minister.
4310	Damit liegt das Land im Vergleich mit anderen Bundesländern an der drittletzten Stelle.
4311	Damit liegt man voll im Trend.
4312	Damit ließe sich auch eine staatliche Stallbauförderung z. B. mit festem Zuschuss je Quadratmeter begründen und öffentlich wirksam darstellen.
4313	Damit ließe sich auch hier wieder für Schülerinnen und Schüler, ebenso wie für interessierte Bürgerinnen und Bürger, die Präsenz des Nationalsozialismus im damaligen Dresden optisch vergegenwärtigen.
4314	Damit mehr Frauen mathematisch-naturwissenschaftliche oder IT-Berufe ergreifen, sollten MINT-Förderprogramme bereits in der frühkindlichen Bildung ansetzen.
4315	Damit meinen wir natürlich nicht nur die finanzielle Seite, wobei diese für viele Spieler vorrangig ist.
4316	Damit Menschen mit Behinderungen Informationen leicht verstehen können.
4317	Damit Mütter und Väter ihre Entscheidung treffen können, wie sie es mit Beruf und Familie in ihrer konkreten Lebenssituation handhaben wollen, sind gute Rahmenbedingungen für die Vereinbarkeit wichtig.
4318	Damit nicht der Wohnort über die Integrationschancen von Schülern entscheidet, fordert der Bundeselternrat zudem einen Beschluss der KMK zu einer Beschulung geflüchteter Kinder vom ersten Tag an.
4319	Damit passen sie heute häufig nicht mehr zu den örtlichen Gegebenheiten und verursachen vielfältige Probleme wie z. B. Überbauungen oder fehlende Erschließungen.
4320	Damit rangieren die Investitionspläne der Gesamtwirtschaft weiterhin deutlich unter ihrem langjährigen Schnitt von plus 4 Punkten.
4321	Damit räumen wir jetzt auf.
4322	Damit riskiert er direkt die Konfrontation mit dem Präsidenten.
4323	Damit rufen UNICEF Deutschland und das…
4324	Damit schafft es für die Gegenwart und Nachwelt ein umfassendes Archiv rund um den wichtigsten Strafprozess gegen Neonazis seit der Wiedervereinigung und einen der größten Skandale des Verfassungsschutzes.
4325	Damit sei der bisherige Spitzenwert von 30 Prozent bei der Wahl 1994 überschritten worden.
4326	Damit sich die Schülerinnen und Schüler auf das praxisnahe Lernen konzentrieren können, finden sie auf dem Schulgelände sogar eine Mensa sowie eine Cafeteria, die selbstverständlich mit kleinen Preisen locken.
4327	Damit sich die Wanderfreunde und Gäste auf abwechslungsreiche Touren freuen können, wurde in den vergangenen Wochen ein buntes Angebot zusammengestellt.
4328	Damit sich unsere Mitarbeiter auch langfristig mit Kieback&Peter verbunden fühlen, versuchen wir eine möglichst hohe Zufriedenheit zu erreichen.
4329	Damit Sie das Leben haben.
4330	Damit sie das tut, muss sie das entsprechende HTML-Format haben.
4331	Damit Sie Ihre Inhalte eigenständig und unkompliziert einpflegen, überarbeiten und ändern können, ist ein sogenanntes (Content-Management-System) sinnvoll.
4332	Damit Sie Ihren Besuch unserer Messe voll auskosten können, haben wir ein umfangreiches Service-Paket geschnürt.
4333	Damit Sie in Berlin-Friedrichsfelde auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
4334	Damit Sie in Berlin-Grunewald auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
4335	Damit Sie in Braunschweig-Stöckheim auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
4336	Damit Sie in Reinbek auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
4337	Damit Sie nicht mit den stets gleichen Werbemitteln überflutet werden oder sich gar gestört fühlen, zählen wir bei verschiedenen Kampagnen wie oft Ihnen ein Werbemittel gezeigt wurde.
4338	Damit Sie sich auch bei kurzfristigen Projektaufenthalten oder spontanen Arbeitsplatzwechsel heimisch fühlen, sorgt HC24 Ulm.
4339	Damit Sie sich ein Bild über die Inhalte machen können, finden Sie zu jedem Newsletter einen Link, unter dem Sie sich ein älteres Exemplar ansehen können.
4340	Damit sie sich häufiger für eine Tätigkeit auf dem Land entscheiden, hat die Sächsische Staatsregierung das Programm »MiLaMed« etabliert.
4341	Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Filipino-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
4342	Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Kirgisisch-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
4343	Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Schwedisch-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
4344	Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Spanisch (Südamerika)-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
4345	Damit sind auch individuelle Trainingsmöglichkeiten gegeben.
4346	Damit sind Gamer körperlich aktiver als der Durchschnittsbürger.
4347	Damit sind Rechtsfolgen und eine Reihe von Mess- und Maßnahmepflichten verbunden.
4348	Damit sind wir im Bereich Vereinbarkeit von Familie und Beruf beispielgebend in Verwaltung und Wirtschaft.
4349	Damit sind wir in der Lage, den Zustand der Gewässer zu bewerten.
4350	Damit sind wir wieder bei der Prüfung der Konzeptumsetzung, aber auch bei Inhalten der AZAV-Trägerzulassung wie z.B. der Umsetzung der gesetzlichen Forderungen zum Arbeits- und Gesundheitsschutz.
4351	Damit sollen Betroffene Aufstiegs- und Erfolgschancen erhalten.
4352	Damit sollen das Rauchen und der Alkoholkonsum eingedämmt werden.
4353	Damit sollen der Schadensersatz und die Anwaltskosten, Auslagen und die Gebühren für die Auskunft des Providers in einem Pauschalbetrag gezahlt werden.
4354	Damit soll erreicht werden, dass die Geschädigten ihr Geld trotz gepfändeter Bankkonten bekommen.
4355	Damit sollten Kapazitäten vor allem beim Personal geschaffen werden.
4356	Damit sprengt er die Tradition der horizontal erzählenden Darstellung im Relief am Kirchenportal, „der Königsdisziplin der Bildhauerei".
4357	Damit steigern wir die Reichweite für dieses innovative Vermarktungsangebot.
4358	Damit trägt die Landesagentur dazu bei, die Wettbewerbsfähigkeit und Attraktivität des Standorts Baden-Württemberg zu steigern.
4359	Damit unterstreicht A&B FACE2NET einmal mehr seine Kompetenz als Vorreiter auf dem Feld der barrierefreien Web-Lösungen.
4360	Damit unterstützt Sachsen Landwirtschaftsbetriebe sowie andere Landbewirtschafterinnen und –bewirtschafter bei der Anlage von Blüh- beziehungsweise Brachestreifen auf Ackerrändern oder bei der insektenfreundlichen Mahd von Grünland.
4361	Damit verändern sich auch die für die Arbeitsplatznutzung buchbaren Zeitfenster im Online-Ticketsystem.
4362	Damit verfolgt das BayStMASgemeinsam mit den anderen Partnerorganisationen die Förderung der Berufswahl ohne Geschlechterklischees.
4363	Damit verfolgte Frankreich das Ziel, für seine Besatzungszone eine demokratisch gesinnte Beamtenschaft auszubilden.
4364	Damit waren an mehr als der Hälfte der bisher neun Tore für die SGD in der zweiten Liga Joker beteiligt.
4365	"Damit war mein Vater seiner Zeit voraus."
4366	Damit Webseiten Ihnen zusätzliche Informationen anzeigen können, benötigen diese Zugriff auf Ihre Standortdaten.
4367	Damit werden auch Fachkräfte aus diesen anderen für die Entwicklung der Kinder wichtigen Bereichen bei der Lösung von Schwierigkeiten fachlich unterstützt.
4368	Damit will sie die Innovations- und Investitionstätigkeit der Betriebe anregen.
4369	Damit wird der Ausleihprozess noch komfortabler.
4370	Damit wird die eingegangene Kooperation zusätzlich auf eine noch stabilere Basis gestellt.
4371	Damit wird die Entwicklung, Einführung und der Einsatz Künstlicher Intelligenz für Menschen mit Behinderung unterstützt.
4372	Damit wird diese neue Berufsgruppe auch gesetzlich näher definiert.
4373	Damit wird eine ungewollte Auslösung von Regeln verhindert, die sonst mit dem Status "Aufgeschlossen" geschaltet würden.
4374	Damit wird ein wichtiger Beitrag für unser Gesundheitssystem und für die Solidargemeinschaft aller Versicherten geleistet.
4375	Damit wird für das kommende Semester Präsenzlehre wieder umfassend möglich sein.
4376	Damit wird größere Flexibilität bei der zeitlichen Gestaltung eines Studiums ermöglicht.
4377	Damit wird sichergestellt, dass für den menschlichen Genuss und Gebrauch geeignetes Wasser (Trinkwasser) in der durch die Trinkwasserverordnung vorgeschriebenen Qualität, in ausreichender Menge und mit dem notwendigen Druck zur Verfügung steht.
4378	Damit wir für eine Wartezeit garantieren können, die so kurz wie möglich gehalten wird, sind wir als Vermittler stets mit den Schlüsseldiensten in Berlin-Gesundbrunnen per App verbunden.
4379	Damit wir für eine Wartezeit garantieren können, die so kurz wie möglich gehalten wird, sind wir als Vermittler stets mit den Schlüsseldiensten in Freiburg im Breisgau per App verbunden.
4380	Damit wir Ihnen den genauen Preis nennen können müssen wir zuerst die entsprechende Verriegelung ausbauen, bestimmen und vermessen.
4381	Damit wir unsere Leitungen auch in der Erde wiederfinden, war parallel ein Vermessungsteam vor Ort, um die Leitungen einzumessen.
4382	Damit wir weder Täter noch Opfer werden, müssen alle der Anwendung von Gewalt vorbeugen.
4383	Damit wollen der Staat und die Hersteller Elektromobilität fördern.
4384	Damit wollen sie Kriegen und Militäreinsätzen eine gewaltfreie Alternative entgegensetzen.
4385	Damit wollen wir neue Wege gehen, um die Chancen für die Teilhabe an Arbeit und beruflicher Bildung weiter zu verbessern.“
4386	Damit wurde das hochschuleigene System zur Qualitätssicherung in Studium und Lehre durch die Agentur AQAS zertifiziert.
4387	Damit wurde ein Informations- und Beratungsangebot für Akteure der kulturellen Bildung sowie für interessierte Bildungseinrichtungen auch über das Projekt hinaus etabliert.
4388	Damit wurde gleichzeitig der EWG-Vertrag in EG-Vertrag umbenannt und neu nummeriert.
4389	Damit wurden in der Saison 2017/2018 die meisten Influenza-Fälle in einer Saison seit Einführung des Infektionsschutzgesetzes im Jahr 2001 registriert.
4390	Damit zielt das Leuphana Semester auf etwas ab, das für das gesamte Studienmodell des College prägend ist: die kritische Reflexion des Gelernten.
4391	Damit zogen insgesamt 4 Teams in die Stadtrunde ein und wahrten ihre Chancen auf eine Medaille bei der Berliner Meisterschaft.
4392	»Dampfmaschine im Museum Sagar (technisches Denkmal)«
4393	Da Mumps-Infektionen gemeldet werden müssen, liegen dort Informationen zur aktuellen Situation und große Erfahrung im Umgang mit der Krankheit vor.
4394	Da muss in der Kabine eine kleine Ansage kommen, sonst ist die Führung der Gäste womöglich nicht mehr weit entfernt.
4395	Da muss sich niemand verstellen!”
4396	Danach aber versickerte der Bonner Elan im Kölner Hybridrasen, während der FC-Nachwuchs im Mittelfeld die Oberhand gewann.
4397	Danach arbeitete er zunächst in der Industrie bei Bosch Battery Systems an der Entwicklung von Lithiumbatteriesystemen für die Elektromobilität.
4398	Danach eilten alle hungrig zum Essen, um sich für das Geländespiel am Nachtmittag zu stärken.
4399	Danach findet Wechselunterricht statt, wenn in einem Landkreis oder einer kreisfreien Stadt die Sieben-Tage-Inzidenz den Schwellenwert von 100 überschreitet.
4400	Danach folgt die zeitlich längere Phase der Entwöhnungsbehandlung, in der die Betroffenen ihre körperliche und psychische Abhängigkeit überwinden.
4401	Danach gab's eine Razzia.
4402	Danach gebar sie Abel, seinen Bruder.
4403	Danach geht es für Autofan Melih zurück in die Haupthalle.
4404	Danach ging es an der FH in Nürtingen weiter, ich habe 20 Std. Teilzeit gearbeitet als Seminarleiterin bei der Steinbeis Stiftung, nebenher in einer Kneipe gekellnert und Nachhilfe gegeben.
4405	Danach habe ich die informiert, dass ich bereits im Ausland mit ihm verheiratet bin, danach wollten die eine Heiratsurkunde haben, diese habe ich den zugesandt.
4406	Danach habe ich ein Praktikum bei einer deutschen Zeitung in Alicante und ein weiteres Praktikum bei einer deutschen Journalistin in Madrid…
4407	Danach ist der Fahrstreifen der Teil einer Fahrbahn, den ein mehrspuriges Fahrzeug zum ungehinderten Fahren im Verlauf der Fahrbahn benötigt.
4408	Danach kann die fristlose Kündigung folgen, darin muss der ausführliche Grund für die Kündigung enthalten sein.
4409	Danach kommen die FDP (6,5 Prozent) und die AfD (4,6 Prozent).
4410	Danach konkretisiert und differenziert die textliche Darstellung die Vorgaben der Landesplanung (LEP NRW) und – wo erforderlich – die zeichnerische Darstellung hinsichtlich raumbedeutsamer Funktionen und Nutzungen.
4411	Danach können die Impfstoffe an die Anlieferungszentren der Länder ausgeliefert werden.
4412	Danach können Sie Ihren e-Pass in eine reguläre Bibliothekskarten umwandeln.
4413	Danach müssen Arbeitgeber in Unternehmen mit mehr als 100 Beschäftigten von diesen künftig verlangen, dass sie sich entweder impfen oder einmal die Woche auf das Virus testen lassen.
4414	Danach müssen medizinische Masken nicht im Unterrichtsraum der Primarstufe und Förderschulen der Sek 1 getragen werden.
4415	Danach wird der Anwendungsbereich evaluiert.
4416	Danach wird der weitere Ablauf abgestimmt.
4417	Danach wird ihr Ergebnis angezeigt und die Bescheinigung im PDF-Format kann heruntergeladen werden.
4418	Danach wurde das Programm dannonline durchgeführt.
4419	Danach wurde schon ein wenig geübt.
4420	Daneben arbeiten wir erfolgreich nach dem Lions Quest Programm „Erwachsen werden“, welches die Kinder auf dem Weg ins Leben stark machen soll.
4421	Daneben benötigt die 5G-Technik deutlich weniger Strom.
4422	Daneben bestehen weiterführende berufliche Schulen und Schulen des zweiten Bildungsweges.
4423	Daneben besteht die Möglichkeit, dass der Urheber sie nur räumlich, zeitlich oder inhaltlich beschränkt einräumt.
4424	Daneben dient die der Erfolgskontrolle therapeutischer Maßnahmen.
4425	Daneben entwickeln wir zusammen mit Unternehmen, Kommunen und Verbänden maßgeschneiderte Inhouse-Schulungen an.
4426	Daneben erhielt der AdR durch den EU-Vertrag von Lissabon eine stärkere Rolle bei der Überwachung des Subsidiaritätsprinzips.
4427	Daneben hat er mit dem Einhandmesser einen verbotenen Gegenstand geführt und dadurch den Tatbestand einer Ordnungswidrigkeit gem. § 53 Abs. 1 Nr. 21a iVm.
4428	Daneben investieren wir in spezielle Themenfelder und binden die Hochschulen und Forschungsinstitute mit ein.
4429	Daneben ist Le Shuuk auch als Produzent tätig.
4430	Daneben kann die Ausübung unser berechtigtes Interesse oder die Einhaltung von gesetzlichen Vorgaben ebenfalls inhaltlicher Zweck einer Datenverarbeitung durch uns sein.
4431	Daneben kümmert er sich um die Einziehung des Hausgelds und die Bezahlung von Rechnungen.
4432	Daneben sind vor allem IT- und PC-Kenntnisse sowie ein Interesse für Mathe und Physik wichtig.
4433	Daneben stehen in der Mensa mehrere Mikrowellen bereit, die von den Schüler/-innen zum Aufwärmen selbst mitgebrachter Speisen genutzt werden.
4434	Daneben unterstützt Florian Kunden beim Einsatz von Rust in allen Geschäftsbereichen, von eingebetteten Systemen bis hin zu Cloud-Umgebungen.
4435	Daneben verbessern Entspannungstechniken wie Muskelentspannung oder sowie Atemübungen die Durchblutung und damit die Sauerstoffversorgung des Gehirns.
4436	Daneben war Zeit für einen Erfahrungsaustausch und um neue Kontakte zu knüpfen.
4437	Daneben werden u. a. auch Boote, Sportgeräte oder Griffe für Handwerkzeuge aus dem Holz der Esche hergestellt.
4438	Dänemark sah sich im ersten Achtelfinalspiel stürmisch angreifenden Walisern entgegen.
4439	Dänemarks Trainer Kasper Hjulmand ist nach dem Erreichen des EM-Halbfinales, wie schon so oft, sehr stolz auf seine Mannschaft.
4440	Da nichts gegen den Verfall der Gebäude getan wurde, sind heute nur noch einige Mauerreste des früheren Wohnturms erhalten.
4441	Dank Converia konnten wir unseren Workshop mit rund 115 Personen reibungslos vorbereiten, durchführen und nachbereiten.
4442	Dank der einfachen Nutzerverwaltung können Sie Zugriffsrechte und Verbindungsprotokolle für jeden Nutzer einzeln vergeben.
4443	Dank der Finanzierungspartnerschaft von Land, Kommunen und Landkreisen sowie durch Beiträge örtlicher Träger, Eltern und Sponsoren ist es gelungen, dauerhaft musikalische Bildungsangebote in Kindertageseinrichtungen und Grundschulen zu etablieren.
4444	Dank der großzügigen Unterstützung von Kosmos war diese Aktion ein voller Erfolg.
4445	Dank der Kooperation des zdi-Netzwerkes mit der Stadt Düsseldorf konnten Ressourcen gebündelt und noch mehr Schüler:innen erreicht werden.
4446	Dank der neuen Optical Bonding Technologie profitieren Sie von dem besten Schreibgefühl, dass eine Digitale Tafel je hatte, sowie dem optimierten Betrachtungswinkel für die perfekte Sicht aus jeder Ecke Ihrer Räumlichkeiten.
4447	Dank der Teilnehmerinnen und Teilnehmer in Nordrhein-Westfalen konnte die Soziallotterie seit ihrer Gründung 2016 bereits mehr als 15 Millionen Euro für über 600 Förderprojekte in der Region bereitstellen.
4448	Dank des kleinen Geschenks können sie zu einem späteren Zeitpunkt nochmals auf den Täufling anstoßen.
4449	Dank dieser großzügigen finanziellen Ausstattung konnte ein schulweites WLAN installiert werden.
4450	Dank Digitalisierung und Globalisierung wandelt sich der Alltag nahezu ständig.
4451	Danke für den Artikel, der hat mir etwas Licht ins Dunkel gebracht!
4452	Danke für die schöne Stunde.
4453	Danke für diese genaue und konstruktive Nachforschung.
4454	Dank einer günstigen sind Sie im Straßenverkehr bestens geschützt.
4455	Dank Erbbaurecht können Sie sich trotzdem den Wunsch vom eigenen Heim erfüllen.
4456	Dank gilt neben dem Künstler, den Menschen, die den Transport und Aufbau ermöglicht haben, dem Spender der Plattform sowie der evangelischen Kirchengemeinde mit dem Ortsgemeindekirchenrat.
4457	Dank ihres unermüdlichen und wirkungsvollen Einsatzes konnte ein Pilotprojekt der Ärzte und Apotheker Sachsens und Thüringens sowie der AOK PLUS ins Leben gerufen werden.
4458	Dank Inxmail haben wir weniger Zustellprobleme und mehr freie Zeit für unsere Kundenprojekte."
4459	Dank mir wird alles sauber!
4460	Dank modernster Glasfaser-Technologie sollen dort zukünftig Bandbreiten von 100 Mbit/Sekunde oder mehr zur Verfügung stehen.
4461	Dank neuer, digitaler Soundanlage herrscht im Jazzhaus jetzt ein anderer Ton.
4462	Dank unserer digitalen Werbeformaten geht Ihre Botschaft direkt an die Zielgruppe.
4463	Dann allerdings sollten die Augen verbunden werden.
4464	"Dann begann eine sehr schwierige Lebensphase, die insgesamt fünf Jahre dauerte."
4465	Dann beginnt ein Bewilligungszeitraum von 12 Monaten.
4466	Dann besteht kein sicherer Empfängnisschutz mehr.
4467	Dann beweise es jetzt in unserem Quiz!
4468	Dann bewerben Sie sich einfach initiativ.
4469	Dann bewirb dich jetzt bei "Dein großer Tag"!
4470	Dann bist du in unserem Infocafé genau richtig!
4471	Dann blieb der Weltmeister von 2017 auch gleich im ersten Versuch knapp 14 Meter unter seiner Saisonbestmarke von 96,29 m, der zweite war ungültig - und Vetter hielt sich den schmerzenden linken Knöchel, nachdem er weggerutscht war.
4472	Dann darf die Polizei Telefon-Gespräche mithören und SMS kontrollieren.
4473	Dann darf es auch nur personalisierte Tickets geben und es wird kein Alkohol ausgeschenkt.
4474	Dann dürfen Sie Pfefferminzöl nicht inhalieren.
4475	Dann entdecken Sie jetzt das Studienangebot des Fachbereichs Bauingenieurwesen und Projektmanagement der HBC!
4476	Dann entscheidet ein Gericht, wo das Kind von nun an leben soll.
4477	Dann entstanden in der Klasse TZ 2-14 (Teilzeitausbildung) erste Zeichnungen und aus Ton gefertigte Modelle.
4478	Dann erfahre hier mehr darüber.
4479	Dann erfahren wir die Regeln ab dem 1. Februar 2021.
4480	Dann erhalten Sie Ihr Studentenabo auch weiterhin zum günstigen Studentenpreis.
4481	Dann erlaube ich mir ein freundliches Mail.
4482	Dann feiert er sein 50. Bühnenjubiläum und seinen 70. Geburtstag.
4483	Dann findest du hier eine Reihe von Video-Tutorials für weitere Funktionen und Erweiterungsmöglichkeiten mit Jumperwires.
4484	Dann findet die Bundestagswahl statt.
4485	Dann folgt – unter weiterem Umblicken – die „schnelle Bewegung“ hin zum Objekt der Begierde.
4486	Dann freuen wir uns auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen.
4487	Dann freuen wir uns, dich kennenzulernen.
4488	Dann fuhren wir alle im Firmen-Bus zum Baumarkt.
4489	Dann funktioniert buntes Druckerpapier genauso gut.
4490	Dann geben Sie einfach hier oben auf dieser Seite in die Suchfelder ein, wen oder was Sie wo suchen.
4491	Dann greifen Fieslinge deine Daten ab und stellen böse Dinge damit an.
4492	Dann habe ich einfach mal meinen Vater gefragt.
4493	Dann haben Sie einen auf die seit 2020 geltende Forschungszulage gemäß Forschungszulagengesetz.
4494	Dann haben wir eine Getreidemühle besorgt, mit der wir Korn selbst mahlen und dann Brot backen."
4495	Dann haben wir genau das Richtige für dich: Unseren Online-Stammtisch!
4496	Dann hast Du generell gute Chancen auf eine zusätzliche staatliche Förderung bei Deiner Weiterbildung.
4497	Dann hat sich die Holzkonstruktion bereits verschoben und an Standsicherheit verloren.
4498	Dann hatten wir auch noch ein normales Küchenmesser.
4499	Dann informiere Dich jetzt bei Deinem Ortsverein oder suche hier nach Deinem Landesverband.
4500	Dann ist der Studienschwerpunkt Materialographie / Neue Materialien genau die richtige Wahl für Sie.
4501	Dann ist ein Ausflug in die Motorrad-Ausstellungen im Jagdschloss Augustusburg ein absolutes Muss.
4502	Dann ist eine Ausbildung als Fachkraft im Bereich Pflege genaus das richtige für Dich.
4503	Dann ist es im Rechtsdienstleistungsregister (RDG) eingetragen.
4504	Dann ist ja alles gut?
4505	Dann kann es hilfreich sein, Mitarbeiter für erreichte Ziele zu belohnen.
4506	Dann kann es jedoch schon zu spät sein.
4507	Dann kann hier nochmal ein Symposium zu designrelevanten Themen, die ich dann auch curricular verknüpfen möchte, stattfinden.
4508	Dann kann ich mir round about 80 sparen.
4509	"Dann kann man Stück für Stück sagen: Okay, das ist ihre Entscheidung.
4510	Dann kannst du sie in der hochladen.
4511	Dann kannst du wählen, ob du direkt die Gesamtsumme zahlen möchtest (da gibt es noch einmal Rabatte!) oder in Raten (z.B. 130,- Euro pro Monat).
4512	Dann klicken Sie sich auf dieser Unterseite durch und schauen Sie, was wir für hilfreiche Informationen und Materialien für Sie haben.
4513	Dann kommt diese 5-Minuten-Übung genau zur richtigen Zeit.
4514	Dann kommt eine weiter entscheidende Frage: Gibt es zusätzliche Risiken, die wir bei größerskaligen Lebensmittelinhaltsstoffen oder Molekülen bisher nicht berücksichtigen mussten?
4515	Dann können Sie den Text auch jemand anderem diktieren.
4516	Dann können Sie der Einsicht in Ihre Daten ab dem 15. Lebensjahr des Kindes widersprechen.
4517	Dann kontaktieren Sie uns unverbindlich.
4518	Dann kostet Sie das komplette Paket nur 0,70 € pro Ausgabe.
4519	Dann lass dein Talent nicht verkommen und studiere jetzt praktisch!
4520	Dann machen Sie eine Ausbildung bei der Sparkasse.
4521	Dann macht man Dinge, die man sonst niemals tun würde!
4522	Dann melde dich bei deiner SV!
4523	Dann müssen schnellstmöglich alle Schutzmaßnahmen hochgefahren werden.
4524	Dann nehmen Sie gerne Kontakt zu uns auf!
4525	Dann nehmen wir Sie herzlich mit auf eine Reise durch unseren Kindergarten.
4526	Dann nennt man sie gestielte subseröse Myome.
4527	Dann nimm doch an unserem Gewinnspiel teil und schnappe dir zwei Kinofreikarten.
4528	Dann noch ein möglichst cooler oder lustiger Text dazu: Fertig.
4529	Dann nutze unseren barrierefreien Videoplayer, mit dem du Untertitel, Audiodeskription und eine Übersetzung in Gebärdensprache einbinden kannst.
4530	Dann reden die beiden bei Talk ohne Gast über Urlaub auf Teneriffa, den peinlichsten Job von Till, sie suchen ein Kleid für Moritz und euch erzählen, wie die Welt vor dem Abgrund gerettet werden kann.
4531	Dann registriere dich für den Peek & Cloppenburg* Newsletter und profitiere gleich von einem 10% Willkommensgutschein.
4532	Dann registrieren Sie sich für den neuen Veranstaltungs-Newsletter, um keine Aufzeichnung mehr zu verpassen!
4533	Dann Richtung Zugsspitze /Grainau wenden.
4534	Dann rufen Sie die Notfall-Nummer 112 an.
4535	Dann schauen Sie sich unsere 45 tollen Outfit Ideen an!
4536	Dann schreiben Sie uns eine E-Mail!
4537	Dann schwingen Sie sich doch gemeinsam mit sz-Reisen aufs Fahrrad und genießen Sie atemberaubend schöne Touren.
4538	Dann seid ihr beim Alumni-Netzwerk genau richtig!
4539	Dann senden Sie bitte Ihre vollständige Bewerbung mit Lebenslauf mit Angabe der Kennziffer "Postdoc SFB1280 A03“ bis zum 30. September 2021 vorzugsweise per Mail an bewerbung(at)ifado.
4540	Dann senden Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung bitte ausschließlich als Online-Bewerbung über www.interamt.de (Stellen ID 406066) an den Kreis Warendorf.
4541	Dann sind sie im Unternehmensverzeichnis genau richtig.
4542	Dann sollte bis spätestens 31.05.2019 Ihr Beitrag in Höhe von 30 € für 100 m² Blühfläche auf nachfolgend aufgeführtes Konto eingegangen sein, da die Einsaat Mitte Mai erfolgen soll.
4543	Dann sprang sie wieder auf den Wagen und sie fuhren los.
4544	Dann startet Frank Weber seinen Kontrollgang auf dem Fußweg in der Straße Im Hagen in Gernrode.
4545	Dann steht den Betroffenen eine Entschädigung wegen „unangemessener Verfahrensdauer“ zu.
4546	Dann stellt sich für mich die Frage Flug oder Bahn nicht mehr.
4547	Dann suchen wir Sie als Grafikdesigner (m/w/d), um unser IT-Weiterbildungsportfolio zu gestalten und voranzutreiben.
4548	Dann teilt euch mit und bestimmt haben andere Schulen und das TransFair-Team hilfreiche Ideen und Vorschläge.
4549	Dann telefoniert man damit kurz, hört Musik und schon macht die Batterie schlapp.
4550	Dann tritt die „Verordnung zur Umsetzung der Open Data Prinzipien für Geobasisdaten“ vom 8. August 2016 in Kraft.
4551	Dann übersenden Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung bitte ausschließlich als Online-Bewerbung über www.interamt.de (Stellen-ID: ) an den Kreis Warendorf.
4552	Dann unterstützt uns, damit wir Dresden gemeinsam gestalten können.
4553	Dann verschenken Sie doch einfach einen Gutschein!
4554	Dann versichern wir Sie – je nach Voraussetzung – gerne als Arbeitnehmer/in oder als freiwilliges Mitglied weiter.
4555	Dann verwenden Sie für die Glückwunschkarte doch am besten in diesem Ton.
4556	Dann wagte er den Schritt auf den ersten Arbeitsmarkt und hat jetzt sogar…
4557	Dann wäre es unseres Erachtens ratsam, sicherheitshalber den Vermieter in Kenntnis zu setzen.
4558	Dann wird auf die Einträge mit einem Link verwiesen.
4559	Dann wird das Jobcenter über die Abwesenheit informiert und der Teilnehmer zu einem gemeinsamen Termin eingeladen.
4560	Dann wird der Künstler die neuen Songs präsentieren.
4561	Dann wird der Schrittmacher in eine kleine Hauttasche eingebettet und die Haut wird zugenäht.
4562	Dann wird entsprechend auch an den Grundschulen für die Lehrkräfte die Testpflicht greifen.
4563	Dann wollen die Fachausschüsse wieder gemeinsam tagen und die Marschrichtung für das neue Millionen-Projekt festlegen.
4564	Dann würden wir jeden Stapel durchsehen und versuchen, ihn „auseinanderzunehmen und zu reduzieren.
4565	Da oft die eigentliche Auseinandersetzung mit der Erkrankung erst nach der Entlassung beginnt, ist das Angebot auch für Patienten nach ihrem stationären Aufenthalt oder ambulante Patienten gedacht.
4566	Da oft mit persönlichen Daten umgegangen wird, ist Verschwiegenheit natürlich oberstes Gebot und eine strukturierte Arbeitsweise wichtig.
4567	Da oft nicht klar ist, wer genau sich hinter dem Profil des „Groomers“ versteckt, wird meist gegen Unbekannt ermittelt.
4568	Daran ändert es nichts, dass die zwingende Beteiligung der kommunalen Spitzenverbände gemäß Art.
4569	Daran ist vielmehr der bei vielen noch immer nicht verrauchte Groll über den Quasi-Vorgänger Bless Online schuld.
4570	Daran lassen wir uns messen, trotz aller Komplexität eines Bauvorhabens.
4571	Daran, sich im Beruf weiterzubilden, war der Bad Sassendorfer Bürgermeister Malte Dahlhoff schon immer interessiert.
4572	Darauf aufbauend erwerben die Studierenden die grundlegenden theoretischen und praktischen Kompetenzen der Biochemie, Molekularbiologie und Strukturbiologie.
4573	Darauf befinden sich Symbole, die sich idealerweise auch in den jeweiligen Karten widerspiegeln.
4574	Darauf bekam ich keine Antwort.
4575	Darauf dürfen Sie sich in diesem Jahr freuen!
4576	Darauf haben sich KBV und GKV-Spitzenverband jetzt verständigt.
4577	Daraufhin gründete Otis die Otis Elevator Company, die heute noch der führende Produzent von Aufzügen ist.
4578	Daraufhin haben sich verschiedene Referent/innen gemeldet, die einen Vortrag auf der Tagung gehalten haben.
4579	Daraufhin könnte man dem Leser ein Sonder-Mailing zukommen lassen, in dem nur PC-Zubehör beworben wird.
4580	Daraufhin müssen jetzt eine Lehrkraft und einige wenige Schülerinnen und Schüler, darunter zwei Schülerinnen und Schüler von uns, in die Quarantäne.
4581	Darauf ist die sächsische Hochschulpolitik ausgerichtet.
4582	Darauf müssen wir Antworten finden.
4583	Darauf setzt die bayernweite Fortbildungsreihe für Lehrkräfte an Förderschulen.
4584	Daraus entstanden ist der Sammelband "Zum kritischen Umgang mit Verschwörungstheorien: Erkenntnisse für die Pädagogische Praxis", in dem sich verschiedene Autorinnen und Autoren mit diesem Themenfeld auseinandersetzen.
4585	Daraus ergeben sich einige Handlungsempfehlungen für Marken.
4586	Daraus erklärt sich auch das Recht des schwerbehinderten Menschen, bei Einsicht in die über ihn geführte Personalakte die Schwerbehindertenvertretung hinzuzuziehen (§ 178 Absatz 3 Satz 1 SGB IX).
4587	Daraus hat sich dann der Tierschutz entwickelt.
4588	Daraus hat sich in den letzten zwei Jahrzehnten ein ganzheitliches Angebot an sozialen Aufgaben entwickelt.
4589	Daraus ist dann ihr „SMV-Gesetz“ entstanden, das man aber auch als SMV-Verfassung, -Satzung oder -Geschäftsordnung bezeichnen könnte.
4590	Daraus können sie Synergieeffekte erzielen und erhalten gleichzeitig ihre Eigenständigkeit und Identität.
4591	Daraus leiten sich die Bildungs- und Erziehungsprozesse ab.
4592	Daraus resultiert ein eigenständiger, oft fruchtiger Geschmack, der den Alkoholgeschmack in den Hintergrund rückt, so dass man schwer einschätzen kann, wie viel Alkohol man tatsächlich zu sich nimmt.
4593	Daraus und aus weiteren Workshops Ende des Monats soll letztendlich ein festes Ensemble entstehen.
4594	Darf ein Auszubildender von der Ausbildung fernbleiben?
4595	Darf er aber nicht, dafür bastelt er bei NEXT den Sound.
4596	Darf er das machen?
4597	Darf ich Auszubildende auf Baustellen in Risikogebiete mitnehmen, für das die Heimatstadt bei der Rückkehr Quarantäne angeordnet hat?
4598	Darf ich die Tablette teilen, wenn ich sie nicht schlucken kann?
4599	Darf ich meinen Tutor bei Facebook hinzufügen?
4600	Darf man Forum Post Kopieren/Verwenden?
4601	Darf man Tabletten teilen - ja oder nein?
4602	Darf mir mein Vermieter vorschreiben wie ich meinen Haushalt führe.
4603	Dargestellt ist die N-Menge im Kleegrasaufwuchs zu verschiedenen Schnittterminen sowie die jeweilige Verteilung auf die Fraktionen Klee, Gras und Beikraut.
4604	Darin befinden sich allerlei Utensilien, mit denen sich der Nachwuchs spielerisch beschäftigen lässt – zum Beispiel wenn die Kita streikt oder die Tagesmutter ausfällt.
4605	Darin finden Sie die Informationen des DoctoForums zusammengefasst und Sie zudem hilfreiche Tipps zur Steigerung Ihrer Profitabiliät.
4606	Darin geben sie nicht viel von sich preis, weichen vielleicht sogar Rückfragen aus oder ignorieren diese schlicht.
4607	Darin gilt es, ihre besonderen Aufgaben und das damit spezifische Bildungsangebot auszuschärfen.
4608	Darin ging es um den Alltag von Prostituierten, die in Wohnmobilen Freier empfangen.
4609	Darin heißt es: "Personen, bei denen besondere Lebensverhältnisse mit sozialen Schwierigkeiten verbunden sind, sind Leistungen zur Überwindung dieser Schwierigkeiten zu erbringen, wenn sie aus eigener Kraft hierzu nicht fähig sind."
4610	Darin ist eine Zeitung durch nichts zu überbieten.
4611	Darin kündigte das Hacker-Kollektiv bereits weitere Schritte gegen den ehemaligen Fernsehkoch und dessen Anhänger an.
4612	Darin liegt unser berechtigtes Interesse, welches Ihnen als Nutzer gemäß Art.
4613	Darin sind die Einzelheiten Ihrer Bestellung noch einmal aufgelistet.
4614	Darin sind die Morbidität, also die Häufigkeit von Erkrankungen unter den Bürgerinnen und Bürgern Baden-Württembergs sowie der Ist-Zustand der ambulanten (haus- und fachärztlichen) und der (teil )stationären Gesundheitsversorgung beschrieben.
4615	Darin sollte beispielsweise das Thema „Once-Only“, nach dem Daten nur einmal einer Behörde gemeldet werden und nach Erlaubnis auch von anderen Behörden genutzt werden dürfen, forciert werden.
4616	Darin werden Einnahmen und Ausgaben einander gegenübergestellt.
4617	Darlehen von Familienmitgliedern zählen wie Eigenkapital.
4618	Darstellung auf Grundlage von Daten des Sächsischen Landesamtes für Umwelt, Landwirtschaft und Geologie, Dresden.
4619	Darüber erfährst du hier mehr!
4620	Darüber hinaus beachtet das Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Tourismus Baden-Württemberg die ihr obliegenden Pflichten gegenüber den Betroffenen entsprechend den Hinweisen zu Betroffenenrechten in der Datenschutzerklärung.
4621	Darüber hinaus behandeln wir z. B. Analvenenthrombosen, Marisken, Analfissuren, Analfisteln und Hämorrhoiden.
4622	Darüber hinaus bestehen Handlungsfelder im Bereich der Marktbeobachtung, der Informationsbereitstellung und daraus folgender Technologie- und Wissenstransfer innerhalb der Branche oder mit anderen Branchen.
4623	Darüber hinaus bietet das bekannte Adressverzeichnis viele weitere Funktionen zum Finden, Nutzen und Weiterverarbeiten von Adressen – Alles in einem.
4624	Darüber hinaus bilden die Codes die Grundlage für die Vermarkter-individuellen Belegungseinheiten.
4625	Darüber hinaus bist du hoch motiviert und punktest mit deinem ebenso souveränen wie selbstsicheren Auftreten.
4626	Darüber hinaus dienen diese Daten gem. § 76 BDSG zur Prüfung der Verarbeitungsprozesse unter datenschutzrechtlichen Aspekten.
4627	Darüber hinaus dürften Fans der Serie ihre Freude an den verschiedenen Maps haben, die mit SpongeBob und Co. gemeistert werden müssen, denn auch sie wurden dem Cartoon entnommen (Goo Lagoon, Innenstadt, Seetangwald, etc.).
4628	Darüber hinaus engagiert sich der Verein intensiv im sozialen Bereich.
4629	Darüber hinaus erarbeitet das Innenministerium unter Einbeziehung der Sportverbände ein Konzept für weitere Lockerungen im Sport.
4630	Darüber hinaus erfahren Sie, wie die Mädchen und Jungen in Gruppen voneinander lernen und Sie als pädagogische Fach- und Lehrkräfte diesen Prozess gut unterstützen.
4631	Darüber hinaus erfolgte auch die probeweise Vernetzung mit einer Bergschutzhütte.
4632	Darüber hinaus erhalten Sie mit dem WN ePaper Zugriff auf die digitale 1:1-Abbildung der gedruckten Zeitung, abrufbar über den Browser eines PC oder auf mobilen Endgeräten über die WN ePaper-App für iOS und Android.
4633	Darüber hinaus erklären sie verständlich die wichtigsten Änderungen der DSGVO und der bevorstehenden ePrivacy Verordnung.
4634	Darüber hinaus erlebte Westeuropa Ende Juli und Anfang August eine erhebliche Hitzewelle.
4635	Darüber hinaus eröffnet die Einhaltung auch die sinnvolle Nutzung für den Vereinssport.
4636	Darüber hinaus finden kundenspezifische Anmerkungen und Wünsche immer Berücksichtigung und lassen somit auch die Individualität des Unternehmens nicht außer Acht!“
4637	Darüber hinaus findest Du im Bereich "Magazin" Tipps und Infos zu aktuellen Themen im Web.
4638	Darüber hinaus fördert er den baugewerblichen Mittelstand und die freien Berufe.
4639	Darüber hinaus gibt es bei Veranstaltungen und Festen die Gelegenheit, sich mit anderen Eltern in gemütlicher Runde zu treffen, sich auszutauschen oder gemeinsam über erzieherische Fragen nachzudenken.
4640	Darüber hinaus gibt es einzelne Aspekte, die bei der Umsetzung der Vorschriften konkretisiert werden können.
4641	Darüber hinaus gibt es viel Zeit, um die Beziehung zwischen Tommy und seiner späteren Frau Sarah anzureißen.
4642	Darüber hinaus haben OSD-Mitarbeiter am Freitagabend einen Einsatz des Veterinäramtes in Eller begleitet.
4643	Darüber hinaus hat das Flaggschiff der britischen Traditionsreederei 30 neue Britannia Club-Balkonkabinen erhalten, dessen neues, stilvolles Design und die exklusive Ausstattung Sie überzeugen werden.
4644	Darüber hinaus hat der Dienstgeber die Mitarbeitervertretung nach Maßgabe des Kirchengesetzes über Mitarbeitervertretungen in der Evangelischen Kirche zu beteiligen.
4645	Darüber hinaus hat der Schulvorstand weitreichende Entscheidungsbefugnisse insbesondere mit Blick auf die Inanspruchnahme der den Schulen im Hinblick auf ihre Eigenverantwortlichkeit von der obersten Schulbehörde eingeräumten Entscheidungsspielräume.
4646	Darüber hinaus hat es auch die gesellschaftlichen Umstände geprägt und die Herausbildung einer auf dem Bergbau beruhenden Kultur (siehe Bergparaden) begünstigt.
4647	Darüber hinaus informiert die Star Finanz über die weitere Roadmap zum Aufbau eines mobilen Angebots für Geschäfts- und Gewerbekunden und gibt einen Einblick in die Entwicklungswerkstatt.
4648	Darüber hinaus ist an eine Verbindung der Ortsteile der Gemeinden mit Barnstorf zu denken.
4649	Darüber hinaus ist bei bestimmten Entscheidungen das Einvernehmen des Schulforums erforderlich.
4650	Darüber hinaus ist der Whirlpool optisch sicherlich nicht jedermanns Sache, denn er ist sehr einfach aufgebaut.
4651	Darüber hinaus ist die Thematik in einem eigenen Lernfeld „Medienpädagogisch handeln“ verankert.
4652	Darüber hinaus ist ebenfalls eine individuell geregelte Absicherung des Vertretungsunterrichts über die Partner-Kollegin/ den Partner-Kollegen gemäß der Tandem-Liste möglich.
4653	Darüber hinaus ist nicht auszuschließen, dass eventuell bereits vorhandene Cookies von DoubleClick auf Ihrem Rechner ausgelesen werden.
4654	Darüber hinaus ist Prof. Bechtold Honorarprofessor für deutsches und europäisches Wirtschaftsrecht an der Universität Würzburg.
4655	Darüber hinaus können Gelenke falsch oder übermäßig belastet werden, wenn die Muskeln nicht trainiert sind.
4656	Darüber hinaus können Sie auch konkrete Ansprechpersonen per Telefon und/oder E-Mail kontaktieren.
4657	Darüberhinaus koordinieren wir das (Begabtenförderung).
4658	Darüber hinaus koordiniert sie Förderprojekte zu den Themen Gründung und Innovation.
4659	Darüber hinaus lädt der Diabetesinformationsdienst regelmäßig einmal pro Jahr zu Patiententagen mit im Schnitt 150 bis 200 Teilnehmerinnen und Teilnehmern ein.
4660	Darüber hinaus möchten wir Sie auf eine Webseite zur Suche nach sozialgerichtlich tätigen Sachverständigen hinweisen, die vom Bayerischen Landessozialgericht zur Verfügung gestellt wird.
4661	Darüber hinaus muss den veränderten Qualifikationsansprüchen des Beschäftigungssystems an Hochschulabsolventinnen und -absolventen Rechnung getragen und der steigende Arbeitskräftebedarf an Akademikerinnen und Akademikern gedeckt werden.
4662	Darüber hinaus muss eine entstehen, die Bürger:innen und Unternehmen einfachen Zugriff auf diese Leistungen ermöglicht.
4663	Darüber hinaus nutzen wir Cookies, um unsere Nutzer/innen wieder zu erkennen.
4664	Darüber hinaus offerieren zahlreiche Kulturvereine und die Musikschule Vogtland umfangreiche Freizeit-Bildungsangebote.
4665	Darüber hinaus sei es aus Sicht der Fachkräfte wünschenswert, dass möglichst viele am Fall beteiligte Akteurinnen und Akteure, auch unterschiedlicher Disziplinen, einbezogen werden.
4666	Darüber hinaus sind die Materialien allen Interessierten kostenfrei zugänglich – open source sozusagen.“, so Angelika Schwaiger, Bereichsleitung Institutionelle Partner SOS-Kinderdörfer weltweit und Mitglied des Kuratoriums der Bildungslotterie.
4667	Darüber hinaus sind fast immer individuelle Tagungsarrangements möglich.
4668	Darüber hinaus sind Kinder meist fasziniert von offenem Feuer, ohne die Gefahren dahinter einschätzen zu können.
4669	Darüber hinaus sind Sie in dieser Funktion verantwortlich für die Terminkoordination und -vorbereitung.
4670	Darüber hinaus sollen noch weitere Nebengebäude entstehen, um eine sichere und effiziente Produktion zu gewährleisten (z. B. eine Wasserrecyclinganlage und das Werksfeuerwehrgebäude).
4671	Darüber hinaus stand die Präsentation des bilingualen Zweiges im Mittelpunkt.
4672	Darüber hinaus stellt der Mikrozensus für eine Vielzahl an Erhebungen der empirischen Sozial- und Meinungsforschung sowie der amtlichen Statistik ein wichtiges Hochrechnungs-, Adjustierungs- und Kontrollinstrument dar.
4673	Darüber hinaus stimmen 79 Prozent aller Befragten der These zu, dass Verkehrsinfrastrukturprojekte in Deutschland insgesamt zu lange dauern.
4674	Darüber hinaus trägt die Leistungsfähigkeit der eingebauten Antenne des Smartphones ebenfalls ihren Teil zur Übertragungsqualität bei.
4675	Darüber hinaus unterscheiden sich einzelne Tarife im Umgang mit Inklusivminuten, die am Ende des Abrechnungszeitraums übrig sind.
4676	Darüber hinaus veranlasste die Kulturstiftung aber auch neue Forschungen und wissenschaftliche Arbeiten zu den in ihrer Obhut befindlichen Denkmalen, um Anregungen für bessere zeitgemäße, nachhaltige Nutzungen erarbeiten zu können.
4677	Darüber hinaus verarbeiten wir Ihre Daten, die Sie uns freiwillig mit Ihrer Einwilligung zu einem bestimmten Zweck zur Verfügung stellen.
4678	Darüber hinaus verfolgt sie das Ziel, die Basis für ein friedliches und tolerantes Zusammenleben aller Bevölkerungsgruppen zu schaffen sowie die Bekämpfung der Fremdenfeindlichkeit und des Rassismus zu unterstützen.
4679	Darüber hinaus vergibt die Universität Würzburg das für Aufenthalte außerhalb des Erasmus-Raums.
4680	Darüber hinaus verwenden wir auf unserer Internetseite Cookies, die eine Analyse Ihres Nutzerverhaltens ermöglichen, sog. Analyse-Cookies.
4681	Darüber hinaus wäre bei der Aushandlung des Verhandlungsmandats des Rates sowie im Laufe des informellen Trilogs eine Bereitstellung von Informationen über den Zwischenstand der Verhandlungen in regelmäßigen Abständen wünschenswert.
4682	Darüber hinaus wenden sich Frühe Hilfen insbesondere an Familien in Problemlagen (selektive/sekundäre Prävention).
4683	Darüber hinaus werden 8 pflegespezifische Notfallbilder besprochen und erörtert bzw. teilweise in der Gruppenübung beübt.
4684	Darüber hinaus werden auch alle offenen Operationsverfahren, wie die Entfernung von Lungensegmenten, Lungenlappen, bis hin zur Pneumonektomie (vollständige Entfernung eines Lungenflügels) durchgeführt.
4685	Darüber hinaus werden auch die Zählerstände für Strom, gegebenenfalls für Gas und, wenn verbrauchsabhängig abgerechnet wird, für Wasser festgehalten.
4686	Darüber hinaus werden bestehende Forderungen des CDP (Carbon Disclosure Project) abgedeckt und Sie können schneller auf etwaige gesetzliche Regelungen reagieren.
4687	Darüber hinaus werden für Betriebe, welche sich mit dem Thema noch nicht eingehender beschäftigt haben, Anreize für Aktionsräume im eigenen Unternehmen gegeben.
4688	Darüber hinaus werden in unserem Haus auch längerfristige Wohnmöglichkeiten angeboten.
4689	Darüber hinaus werden Modellprojekte zur Verbesserung der touristischen Infrastrukturen vor allem in den Bereichen digitale Konzepte, Klimaschutz und Mobilität gefördert.
4690	Darüber hinaus werden technisch nicht notwendige Cookies verwendet, um eine Auswertung der Zugriffe bzw. Analyse des Surfverhaltens der Nutzerinnen und Nutzer durchzuführen.
4691	Darüber hinaus werden wir unsere Mitgliedsorganisationen beim Umgang mit antidemokratischem Vorgehen und Angriffen verstärkt unterstützen.“
4692	Darüber hinaus wird bei Abgabe des Kommentars Ihre IP-Adresse gespeichert zu dem Zweck, einen Missbrauch der Kommentarfunktion zu verhindern und die Sicherheit unserer informationstechnischen Systeme sicherzustellen.
4693	Darüber hinaus wird der BFD als Vorpraktikum für viele soziale Ausbildungen und Studiengänge anerkannt.
4694	Darüber hinaus wird derzeit die Bauprodukteverordnung überarbeitet.
4695	Darüber hinaus wird die als Übersichtskarte für regionale und überregionale Planungen vielfältiger Art eingesetzt.
4696	Darüber hinaus wirken sie gerinnungshemmend.
4697	Darüber hinaus wurden Nachkriegsbauten errichtet, die in ihrer Erscheinung perfekt zu dem Rest der Altstadt passen.
4698	Darüber konnten die Bürgerinnen und Bürger spontan miteinander ins Gespräch kommen und sich über die Grundlagen der Demokratie austauschen.
4699	Darüber sitzt eine mit Leder überzogenen Holzrolle am oberen Ende des Geräts.
4700	Darüber sprechen wir mit der Autorin und Mitunterzeichnerin Nora Bossong.
4701	Darüber und auch über eine mögliche Finanzierung sprechen Sie am besten mit Ihrem persönlichen Sparkassenberater.
4702	Darüber, welche Voraussetzungen man für seinen Beruf…
4703	Darüber, wie die Schriftsprache und der Duden suggerieren, dass es keinen Sprachwandel gibt – dieser aber permanent stattfindet und keine Bedrohung darstellt.
4704	Darum benötigen viele Kinder mit Behinderung an einer Regelschule Unterstützung durch eine Assistenzperson (Schulbegleiter*in).
4705	Darum gilt auch für Moodle Gymall die Datenschutzgrundverordnung und wir müssen dich informieren.
4706	Darum habe ich immer wieder neue Sachen ausprobiert, habe Vieles wieder verworfen und insgesamt dadurch meine heutigen Interessen entdeckt.
4707	Darum ist uns auch der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung anlässlich Ihres Besuchs auf unserer Homepage ein wichtiges Anliegen.
4708	Darum müssen Forscher immer weiter forschen.
4709	Darum setzen wir uns kontinuierlich für die Krebsforschung ein.
4710	Darum tun meine Landeregierung alles, um den Wissenschaftsstandort Baden-Württemberg zu stärken.
4711	Darunter auch eine Schnellladeoption mit zwei Ladepunkten, wovon jeder eine Ladeleistung von bis zu 150 Kilowatt Gleichstrom hat.
4712	Darunter der Scherenschnitt der Kairo-Skyline, selbstbewusst erweitert um die Silhouette unserer kleinen Deutschen Kirche in Kairo-Boulak.
4713	Darunter finden sich auch immer häufiger die sogenannten "Small Scale“-Anlagen, die Rundfunkangebote für Sender mit geringen Reichweiten und starkem regionalen Bezug kommerziell attraktiver machen.
4714	Darunter finden sich neben Kennenlernen-Programmen für neue Klassen, erlebnispädagogischen Angeboten für wissbegierige Schlaufüchse auch aufschlussreiche Berufsorientierungs-Workshops, speziell adressiert an höheren Jahrgangsstufen.
4715	Darunter leiden wiederum Personalplanungen und Priorisierungen von Projekten.
4716	Darunter sind handwerkliche und künstlerische Fertigkeiten genauso zu verstehen wie mündliche Überlieferungen und Traditionen.
4717	Darunter sind in diesem Jahr zwei Projekte, die als Bachelorarbeit an der HfG Schwäbisch Gmünd entstanden sind.
4718	Darunter sind öffentliche, private und gewerbliche Bauten, sie können neu sein oder renoviert.
4719	Darunter sind viele Genossenschaften, genossenschaftliche Verbände und Institutionen.
4720	Darunter waren Kurse zu Finanzmanagement, Konfliktlösung und Teamführung.
4721	Das 2001 renovierte alte Gutshaus ist heute ein beliebter Ort für Theateraufführungen, Ausstellungen und Konzerte.
4722	Das 2010 eröffnete Schauwerk zeigt in wechselnden Ausstellungen internationale zeitgenössische Kunst aus der Sammlung Schaufler.
4723	Das 304-seitige Fachbuch "Der pragmatische Programmierer" ist eines dieser seltenen Fachbücher, die Sie im Lauf der Jahre immer wieder lesen werden.
4724	Das 3D-Kino ist einer der bei deinem Weg durch unser Haus.
4725	Das 5 Sterne-Los können Sie über unser Kundencenter kaufen.
4726	Das 6-schichtige PVC-Gewebe ist in Anbetracht des günstigen Preises sehr gut verarbeitet, entsprechend haltbar und abriebfest.
4727	Das Abrechnungssystem azh TiM hilft mir bei der Praxisorganisation.
4728	Das Absperrbauwerk ist ein so genannter Steinschüttdamm.
4729	Das abwechslungsreiche Programm mit höfischem Tanz, Musik und Spiel belebt das barocke Leben auf Schloss Delitzsch wieder.
4730	Das A++ Gerät arbeitet sparsam, wodurch die Folgekosten über das Jahr sehr gering sind.
4731	"Das AIT-Studium bietet eine solide Basis für den Berufseinstieg in der Automobilbranche.
4732	Das aktuelle Basis-DLM umfasst alle Informationen, die notwendig sind, um Topographische Karten in den Maßstabsbereichen 1 : 10 000 () abzuleiten.
4733	Das Alexander-Stift hat im Rahmen eines Aktionstags Pflege erfolgreich Nachwuchswerbung für den Pflegeberuf betrieben.
4734	Das Alkalimetall Natrium (Na) ist im Normalzustand wachsweich, silberglänzend und sehr reaktiv.
4735	Das alles breitet Zusak, der für seine „Bücherdiebin“ ausgezeichnet wurde, sprachgewaltig und intensiv auf verschiedenen Zeitebenen vor dem Leser aus.
4736	Das alles inmitten ursprünglicher Natur.
4737	Das alles ist lange her.
4738	Das alles war alltägliches Leben rund um die Granitsteinbrüche in den Königshainer Bergen.
4739	Das alles wird dann durch die GI gefördert.
4740	Das alles zusammen heißt Bühnen-Bild.
4741	Das alljährliche schulinterne Ultimate Frisbee Turnier, das dieses Jahr zum ersten Mal stattfand, entschied das Team von Frau Höhne mit einem 2:1 klar für sich.
4742	Das alte Formular 61 ist ungültig!
4743	Das alte Konzept, wonach ein Urheber eine einzelne Kopie eines Werks an einen einzelnen Nutzer verkauft, dieses Konzept, so Kreutzer, das sei womöglich bald passe.
4744	Das Amerikahaus bietet Lehrkräften einen Gastzugang, um sich Materialien von Zuhause aus anschauen zu können, auch zur Wahl: https://www.
4745	Das Amharische ist zwar eine semitische Sprache, wird aber von links nach rechts geschrieben und ist eine echte Silbensprache.
4746	Das Amt für Schule hatte gut 400 Bildungsakteure eingeladen, um sie an dem Prozess aktiv zu beteiligen.
4747	Das ändert sich zunehmend.
4748	Das Angebot basiert auf der Erkenntnis, dass Grundschullehrer häufig nicht am Fach Mathematik interessiert sind, sondern in erster Linie daran, Kinder zu unterrichten.
4749	Das Angebot gilt einmal im Jahr pro Person.
4750	Das Angebot ist groß und reicht über Lebensmittel, wie Kaffee, Tee, Schokolade und Orangensaft bis zu Textilien und Blumen.
4751	Das Angebot kann sowohl privat, im Kindergarten, als auch im schulischen Kontext genutzt werden.
4752	Das Angebot reicht von Ideen zu digitalen Lesefreutagen für die Grundschule über szenisches Lesetheater und Leseschmankerl in der Schulbibliothek hin zur Stärkung der Informationskompetenz in der Oberstufe.
4753	Das Angebot richtet sich an Spitzensportler aus der Nationalmannschaft (A-, B-, oder C-Bundeskader) und Stammspieler von Bundesligamannschaften, die sich in einem Bundesfreiwilligendienst beruflich orientieren und qualifizieren möchten.
4754	Das Angebot richtet sich zunächst an Schüler/Innen, die ein Instrument ohne Vorkenntnisse erlernen wollen.
4755	Das Angebot umfasst vor allem deutsche Filme, internationales Arthouse-Kino, anspruchsvolle Dokumentationen und sorgfältig ausgewählte Kinderfilme und unterscheidet sich damit deutlich von gängigen Streaming-Portalen.
4756	Das Angebot versteht sich ausdrücklich als Krisenintervention und nicht als langfristige Beratung oder Therapie Ersatz.
4757	Das Angebot wächst buchstäblich jeden Tag ein bisschen weiter.
4758	Das Angebot wird im Laufe des Schuljahres fortlaufend ergänzt.
4759	Das Angebot wird nicht mehr aktualisiert.
4760	Das Animal biosa findet sie super und freut sich immer schon auf ihre Spritzen.
4761	Das Anmeldeformular wird vom Kultusministeriums an die Schulleitungen der allgemein bildenden Schulen in den durchführenden Landkreisen verschickt.
4762	Das Apple iPad ist besonders in Multimedia-Anwendungen wie Video und Musik, Gaming und E-Books sehr stark.
4763	Das arabische Wort "Islam" lässt sich nicht nur mit einem einzigen Wort übersetzen.
4764	Das Arbeitsklima sowie die Musikkollegen und die Räumlichkeiten sind toll, es macht Spaß, hier an der Schule zu sein!
4765	Das Arbeitsverhältnis endete am 30. September 2018.
4766	Das Arbeitszeitgesetz regelt, wie lange gearbeitet werden darf und welche Ruhezeiten mindestens eingehalten werden müssen, um den Arbeitstag gesund zu bewältigen.
4767	Das Archäologische Freilichtmuseum Groß Raden hat seinen Themenschwerpunkt seit jeher in der Slawenzeit.
4768	Das Archiv kann in begründeten Ausnahmefällen und in beschränktem Umfang die persönliche Einsichtnahme auch in anderen hauptamtlich geleiteten Archiven ermöglichen.
4769	Das ArtsUp-Netzwerk und die MFG bieten den Teilnehmenden mit der Kooperationsveranstaltung eine Möglichkeit, sich zu vernetzen und bringen Künstler*innen, Kultur- und Kreativschaffende zusammen.
4770	Das ATX-Mainboard ist für AMD Sempron, Athlon II, Phenom II und FX Prozessoren ausgelegt und erlaubt Datenübertragungsraten von bis zu 4,8 GT/s.
4771	Das Audit wurde vom Essener Bündnis für Familie ins Leben gerufen, um Unternehmen auszuzeichnen, die sich als besonders familienfreundlich hervorheben.
4772	Das Audit „Zukunftsfähige Unternehmenskultur“ der rbeit (INQA) wird vom Bundesministerium für Arbeit und Soziales gefördert und projektverantwortlich von der Demografieagentur für die Wirtschaft GmbH durchgeführt.
4773	Das Aufnahmegespräch findet vor Ort oder per Telefon/Online statt.
4774	Das Auftreten eines einmaligen Anfalls oder einzelner Anfälle bedeutet jedoch nicht, dass der Betroffene an einer Epilepsie erkrankt ist.
4775	Das Augenmerk liegt hierbei auf den Fördertatbeständen 2, 3, 7 und 9 der Förderrichtlinie nach § 21 Abs. 2 KHSFV.
4776	Das A und O eines guten Bewerbungsgesprächs ist die ausführliche Vorbereitung deinerseits.
4777	Das Ausbauprogramm wird in der Legislaturperiode 2016 bis 2021 fortgeführt.
4778	Das Ausfallrisiko sei angesichts der Delta-Variante viel zu hoch.
4779	Das Ausflugsteam an Bord informiert Sie gerne.
4780	Das Ausfüllen der PDF Datei am PC ist nicht möglich.
4781	Das ausgestellte Exemplar enthält aber auch einige händische Ergänzungen, die nachträglich aufgebracht wurden.
4782	Das Auskunftsrecht der Parlamentarischen Kontrollkommission solle keine Schwächung, sondern eine Stärkung der allgemeinen parlamentarischen Kontrolle in Bezug auf nachrichtendienstliche Tätigkeit bewirken.
4783	Das Auslandsamt ermutigt deshalb trotz aller Unwägbarkeiten jede*n, der*die Interesse an einem Auslandsaufenthalt an, ihn zu realisieren.
4784	Das aus Lavendel gewonnene Öl (Spiköl) soll bei akuter Bronchitis die Symptome verbessern können.
4785	Das Autorenteam belegte den ersten Platz mit der WDR/NDR-Dokumentation „Ich weiß nicht mal, …
4786	Das AVANT Preismodul, welches von ServiceXpert in den letzten drei Monaten entwickelt worden ist, ist aktuell im Abnahmetest.
4787	Das Backend Template soll zu Joomla!
4788	Das Backup-Modul stammt von Vagharshak Tozalak.
4789	Das BAföG unterstützt dich auch, wenn du ein Auslandssemester planst oder komplett im Ausland studieren willst.
4790	Das Bakterium, der Erreger Haemophilus influenzae Typ b (Hib), wird über Tröpfchen von Mensch zu Mensch (z.B. beim oder Niesen) übertragen und siedelt sich im Nasen-Rachen-Raum an.
4791	Das Ballonendoskop (GEye®) glättet auf dem Rückzug durch den Dickdarm die Falten und ermöglicht so, auch hinter den Falten gelegene Polypen (Krebsvorstufen) besser zu entdecken und zu entfernen.
4792	Das Barcamp bei der Digital-Werkstatt war ein Erfolg.
4793	Das Basteln von Futterglocken dient eröffnet die schöne Gelegenheit, die heimische Vogelwelt im Winter gemeinsam zu beobachten.
4794	Das Bauhaus Luftfahrt analysiert als interdisziplinäre Forschungseinrichtung wesentliche Treiber, neue technologische Ansätze sowie innovative Ideen und integriert diese in ganzheitliche Lösungen für die Luftfahrt.
4795	Das Bayerische Kabinett hat am heutigen Dienstag eine Verlängerung der Ausgangsbeschränkungen in Bayern bis einschließlich 19. April 2020 beschlossen.
4796	Das bayerische Staatsinstitut für Schulqualität und Bildungsforschung hat einen neuen Rahmenlehrplan entwickelt, um Jugendliche ohne Ausbildungsplatz gezielt zu fördern.
4797	Das bayrische StmUV ist in Referat 56 für die bayerischen Wildbäche zuständig.
4798	Das bedeute, dass die Corona-Verordnung „komplett mit neuer Systematik aufgelegt“ werde.
4799	Das bedeutet auch, dass statt der Übermittlung von Freitext, von umgangs- oder fachsprachlichen Diagnosebenennungen, sprachunabhängig standardisierte numerische oder alphanumerische Kodes übermittelt werden.
4800	Das bedeutet auch, dass wir erst einmal viel Zeit für die ersten Durchführungen brauchen, um in Ruhe alle auch für die hygienischen Anforderungen wichtigen Maßnahmen treffen zu können.
4801	Das bedeutet das Ende des Wirtschaftsstandorts, aber auch des Wissenschaftsstandorts Dresden.
4802	Das bedeutet, dass alle personenbezogenen Daten auch an diesen übermittelt werden können.
4803	Das bedeutet, dass alle Schulen, die an dem Programm teilnehmen, eine Förderung für 300 g pro Schüler pro Woche erhalten.
4804	Das bedeutet, dass dann, wenn etwaige Lärmbelästigungen, die tagsüber auftreten und dem Mieter bekannt waren oder bekannt sein mussten, diesem vertragsgemäßen Zustand entsprechen und in Folge vom Mieter hinzunehmen sind.
4805	Das bedeutet, dass die bewilligten Fördermittel erst nach einer Frist von vier Wochen zur Auszahlung abgerufen werden können.
4806	Das bedeutet, dass die Prüfungsaufgaben von der Behörde und nicht vom Fachlehrer vorbereitet werden.
4807	Das bedeutet, dass es schwere Bücher und Unterlagen so nah wie möglich am Rücken und leichteres Gepäck wie z. B. Mäppchen und Brotdose weiter außen platziert.
4808	Das bedeutet, dass immer mehr Menschen vor den gleichen logistischen, emotionalen und finanziellen Herausforderungen stehen.
4809	Das bedeutet, dass sich deine Regelstudienzeit nochmal um ein weiteres Semester verlängert – und damit auch dein BAföG-Anspruch!
4810	Das bedeutet, dass Studierende die Hälfte der Woche am ersten Lernort Hochschule verbringen und die übrige Zeit nach ihren Vorstellungen gestalten können.
4811	Das bedeutet, dass wir gemeinsam Lösungen und Strategien entwickeln.
4812	Das bedeutet, es kommt darauf an, wie viel Einkommen Sie vor der Geburt des zweiten Kindes hatten.
4813	Das bedeutet, es treten zu einer weiteren praktischen Prüfung die Besten gegen die Besten aus den verschiedenen Landkreisen eines Kammergebiets an.
4814	Das bedeutet, es werden ausschließlich demografische Einflussfaktoren und deren Verlauf berücksichtigt.
4815	Das bedeutet, für die Bürger, Unternehmen und Institutionen in allen derzeit 32 SEPA-Teilnehmerländern werden sich die Zahlungsverkehrsverfahren ändern.
4816	Das bedeutet: Für Euch wird es noch leichter den geliebten Coffee-to-go im RECUP gegen 1€ Pfand zu holen und den leeren Becher wieder abzugeben.
4817	Das bedeutet, Henry Moore schlug zu Beginn seiner Tätigkeit als Bildhauer in erster Linie Formen aus einem festen Material, vorzugsweise Stein oder Marmor, heraus.
4818	Das bedeutet: Krankengeschichte, körperliche Untersuchung, Darmspiegelung, Ultraschall, herkömmliche Blutwerte oder Tests auf Nahrungsunverträglichkeiten liefern keine Hinweise, die die Beschwerden erklären könnten.
4819	Das bedeutet nicht nur, einen schöneren Ort mit intakter Infrastruktur anzustreben.
4820	Das bedeutet: Sie muss sowohl mit der Maus als auch mit der Tastatur möglich sein.
4821	Das bedeutet: Solange der Nutzer nicht auf den Link klickt, um Inhalte zu teilen, bleibt er für Facebook, Google oder Twitter unsichtbar d.h. durch die genannten Sozialen Netzwerke werden keine Daten verarbeitet.
4822	Das bedeutet unter anderem, dass die Zutaten für unserer Gerichte zu mindestens 95% aus dem ökologischen Landbau sammen müssen.
4823	Das bedeutet, wir speichern Ihre uns zur Verfügung gestellten Daten nur so lange, um die vorgenannten Zwecke zu erfüllen oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen festlegen.
4824	Das bedeutet Zeitdruck, da im Vorwege ein Nutzungsänderungsantrag beim Landkreis gestellt werden muss.
4825	Das beflügelt die Kreativität und Phantasie, weckt Humor und Hoffnung und animiert wichtige körperliche Prozesse, die den Genesungsprozeß unterstützen.
4826	Das Befolgen der strukturellen Regeln in diesen Spezifikationen ist ein wichtiger Teil bei der Benutzung dieser Techniken gemäß Spezifikation.
4827	Das Beförderungsentgelt für Fahrräder ist in der Preistafel festgelegt.
4828	Das Befüllen ist unkompliziert und das Preis-Leistungs-Verhältnis ist unterm Strich sehr gut.
4829	Das beginnt bei der Ausstattung mit Webseiten und geht bis hin zu Bannern und Videos.
4830	Das beginnt schon damit, dass selbst die klassische zu den Aufgaben eines Controllers zählen kann.
4831	Das Behindertengleichstellungsgesetz Sachsen-Anhalt - BGG LSA wurde überarbeitet und am 12.11.2010 im Landtag verabschiedet.
4832	Das bei der Konferenz in Palermo geschaffene Bündnis zur Wahrung des Rechts auf Asyl wächst weiter.
4833	Das beidseitige Feedback zwischen Lehrkraft und Kindern ist an dieser Stelle eine gute Methode.
4834	Das beiliegende Angebot ist nur als Anregung gedacht.
4835	Das beinhaltet auch die rechtliche Anerkennung der Co-Elternschaft sowie von Trans*, intergeschlechtlichen und nicht binären Eltern.
4836	»Das Bekenntnis des Freistaates Sachsen, sich als Arbeitgeber zur Förderung eines vorurteilsfreien Miteinanders und von Diversität einzusetzen, ist mir ein persönliches Anliegen.
4837	Das Bemühen um gegenseitige Wertschätzung und gegenseitigen Respekt bildet die Grundlage unseres Miteinanders in der Schulgemeinde.
4838	Das Beratungsangebot der Bundesfachstelle Barrierefreiheit sollte nicht nur für kleine Unternehmen gelten, sondern ausgeweitet werden."
4839	Das bereits verzollte Paket wird danach auf dem üblichen Weg an Sie zugestellt.
4840	Das Berufliche Schulzentrum Döbeln-Mittweida unterhält einen Schulteil in Burgstädt und auch das Don Bosco Jugend-Werk GmbH Sachsen ist hier angesiedelt.
4841	Das Berufskolleg bietet jungen Menschen innerhalb eines differenzierten Systems ein vielfältiges Bildungsangebot.
4842	Das Berufungsgericht hatte ein Ablehnungsgesuch der Klägerin ohne inhaltliche Prüfung unter Mitwirkung der abgelehnten Richter als unzulässig verworfen.
4843	Das besondere an "19grams": Wir kennen den Weg der Kaffeebohnen vom Feld bis in Ihre Tasse.
4844	Das Besondere: Auch Testergebnisse können hierüber dokumentiert werden und es können Teststationen in der Umgebung angezeigt werden.
4845	Das Bestattungshaus Sieweke & Ruthe hat seinen Ursprung im Familienbetrieb Sieweke Bestattungen, welches seit 1926 in Bielefeld als Bestattungsunternehmen tätig ist.
4846	"Das Beste an der (Girls) Hacker School ist die Möglichkeit, Programmierung einfach mal auszuprobieren und so eigene Vorurteile gegenüber der Tech-Welt abzulegen.
4847	Das Beste aus zwei Welten an der DHBW Karlsruhe!
4848	Das Besticken der Einlegesohle erzeugt eine 3D-Oberfläche, die polygone Form der Bestickung und die Auswahl der Farbe des Jahres 2017 – Pantone Greenery – eine neue Produktästhetik.
4849	Das Betreiben der Fanpage ohne Seiten-Insights ist seitens Facebook nicht vorgesehen.
4850	Das Betreuungsangebot richtet sich an Pflegebedürftige mit entsprechendem Hilfebedarf.
4851	Das Betriebsgelände war erweitert worden, und seit 1855 gab es hier eine hochmoderne Anlage, die aus Holz Gas erzeugte.
4852	Das Betriebspraktikum findet für alle 11. Klassen (G9) jährlich zu Beginn des zweiten Halbjahres statt und dauert zwei Wochen.
4853	Das betrifft auch die personenbezogenen Daten.
4854	Das betrifft die Wohnsituation genauso wie die Bildung von Kindern.
4855	Das beweist die BAGSV seit vier Jahren bei jeder Initiative und bei jedem Arbeitstreffen immer wieder aufs Neue.
4856	Das bietet neue Möglichkeiten zur Erfassung des eigenen Energieverbrauchs und somit die Chance, das Verbrauchsverhalten effizienter zu gestalten und Energie zu sparen - es bedeutet aber auch höhere Kosten.
4857	Das Bild des Öffentlichen Dienstes in der Öffentlichkeit steht jedoch im Widerspruch zu seinen tatsächlichen Leistungen.
4858	Das Bild hat ein leeres -Attribut, da das Ergebnis bereits einen Link mit einer Textbeschreibung enthält.
4859	Das Bildmaterial darf im Rahmen dieser Lizenz vom Nutzer in allen Medien (z. B. Online-Nutzung jeglicher Art, Print-Nutzung, TV, Kino, Theater, Videogramme (CD, DVD usw.), interaktive und multimediale Nutzung usw.) nur redaktionell eingesetzt werden.
4860	Das Bildungs- und Erziehungsangebot einer Ganztagsschule, ob offen oder gebunden, wird in den schulischen Gremien erarbeitet und ist verbindlich mit diesen abgestimmt.
4861	Das Bildungsunternehmen ist mit seinen Tochterfirmen derzeit an 48 Standorten in sechs Bundesländern vertreten.
4862	Das Bildwort von den Adlerflügeln wurde in jüdischer Tradition verschieden gedeutet.
4863	Das Bild wurde vor über 100 Jahren gemalt – zu dieser Zeit war es Frauen noch nicht erlaubt als Politikerinnen zu arbeiten.
4864	Das bin ich dem Klima und mir schuldig!
4865	Das BioBook NRW wurde vom FWU Institut für Film und Bild in Wissenschaft und Unterricht in Kooperation mit der Medienberatung NRW für den Biologieunterricht der Klassen 5 und 6 entwickelt.
4866	Das bisherige Produktangebot wird Trend Micro schrittweise vom Markt nehmen.
4867	Das Blaukreuz-Zentrum Schloss Zahren in Mecklenburg-Vorpommern sucht ab 01.07.2021 eine Fachkraft im Bereich der Arbeitstherapie/Sozialer Dienst in einer Außenstelle vom Schloss Zahren in der Nähe von Rostock im kleinen Ort Dummerstorf.
4868	Das blau war viel angenehmer für die Augen.
4869	Das BMEL versteht sich als Motor im Dialog mit gesellschaftlichen Gruppen über die künftige Ausgestaltung unserer Landwirtschaft.
4870	Das BMU fördert die Erweiterung des bestehenden Fahrradverleihsystems über die Nationale Klimaschutzinitiative (NKI).
4871	Das BMWi hat erst im Juli 2021 in einer Neueinschätzung den Stromverbrauch für 2030 nach oben korrigiert.
4872	Das Boeuf de Hohenlohe gilt als Inbegriff eines gesunden Rindes.
4873	Das BonusTicket kostet 30 Euro im Monat und ist nur im Abo erhältlich.
4874	Das Breitbandkompetenzzentrum Sachsen steht dabei allen sächsischen Kommunen und Landkreisen bei allen Fragen rund um das Thema Breitbandausbau zur Verfügung und unterstützt diese gern auch direkt bei der Antragsstellung.
4875	Das bringt für die Unternehmen erheblichen Anpassungsbedarf bei der Gestaltung und Herstellung ihrer Produkte mit sich.
4876	Das BRK Regensburg hat diesen Gedanken konsequent weiter gedacht und ein hochattraktives Angebot für alle Beteiligten geschaffen.
4877	Das Brot in Alufolie eingewickelt, Wasser aus der Einwegplastikflasche: Mittags ist der Mülleimer im Klassenzimmer voll und alles wandert nach einmaligem Gebrauch in die große Tonne.
4878	Das Bruttogesamtgehalt von Bürgermeister Christoph Schultz beträgt ab 01.01.2021 monatlich 10.795,25 Euro zuzüglich Familienzuschlag und der steuerfreien Aufwandsentschädigung in Höhe von 999,56 Euro.
4879	Das Bruttoinlandsprodukt allein für Baden-Württemberg liegt bei über 500 Milliarden Euro.
4880	Das Bruttoinlandsprodukt lag für Deutschland insgesamt um 1,4 Prozent über dem Vorjahresstand.
4881	Das BR-Wetter gibt's jetzt auch für Smartphones und Tablets!
4882	Das Buch beschreibt die Schulkarrieren von mehr als hundert weltberühmten Personen.
4883	Das Buch hat zwei Stränge: einen sozialkritischen und, indirekt, einen karrieretechnischen.
4884	Das Buch ist erstmal für alle Studierende interessant, die sich mit dem Thema Flucht, Migration und Integration auseinandersetzen oder sich damit beschäftigen wollen.
4885	Das Bundesamt für Justiz ist eine der Kontaktstellen des in Deutschland.
4886	Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) definiert die Videoüberwachung als „Beobachtung öffentlich zugänglicher Räume mit optisch-elektronischen Einrichtungen“ (§ 6b Abs. 1 BDSG).
4887	Das Bundesforum Familie, ein Projekt der Arbeitsgemeinschaft der deutschen Familienorganisationen (AGF) umfasst ca. 120 Mitgliedsorganisationen.
4888	Das Bundesinnenministerium zeichnet Ideen und Konzepte aus, die das Interesse der Menschen für das Ehrenamt im Bevölkerungsschutz wecken.
4889	Das Bundesjugendministerium fördert das Programm und stellt dafür bis 2024 jährlich zusätzlich 15 Millionen Euro bereit.
4890	Das Bundeskabinett hat am 24. März 2010 die Einrichtung des Runden Tisches „Sexueller Kindesmissbrauch in Abhängigkeits- und Machtverhältnissen in privaten und öffentlichen Einrichtungen und im familiären Bereich“ beschlossen.
4891	Das Bundesministerium der Finanzen regelt das Nähere im Einvernehmen mit dem Bundesrechnungshof.
4892	Das Bundesministerium des Innern, für Bau und Heimat () verarbeitet bei der Wahrnehmung der ihm obliegenden im öffentlichen Interesse liegenden Aufgaben personenbezogene Daten.
4893	Das Bundesministerium des Innern nimmt sich in vielfältiger Weise der Aufgabe an, das gemeinschaftliche Miteinander und die Integration von Zugezogenen zu stärken.
4894	Das Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) fördert Forschungsgruppen, die innovative Themen und Fragestellungen der Kleinen Fächer bearbeiten.
4895	Das Bundesministerium für Bildung und Forschung unterstützt die Ausbreitung des Angebots des "Hauses der kleinen Forscher" finanziell und ermöglicht damit die dauerhafte und nachhaltige Verankerung einer besseren MINT-Bildung der Kinder.
4896	Das Bundesministerium für Bildung und Forschung unterstützt die deutschen Partnerhochschulen in diesem Programm mit weiteren Projektmitteln.
4897	Das Bundesministerium für Gesundheit beantwortet auf der Internetseite "Informationen zum Impfen" eine Reihe von Fragen.
4898	Das Bundesministerium für Gesundheit hat einer entsprechenden Anfrage der KBV zugestimmt.
4899	Das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie fördert deshalb die Initiative „Bürgerdialog Stromnetz“.
4900	Das Bundesprogramm „Zusammenhalt durch Teilhabe“ des Bundesministeriums des Innern, für Bau und Heimat fördert in ländlichen und strukturschwachen Gegenden Projekte für demokratische Teilhabe und gegen Extremismus.
4901	Das Bundesverfassungsgericht hat heute entschieden, dass der Rundfunkbeitrag vorläufig auf monatlich 18,36 Euro ansteigen darf, rückwirkend zum 20. Juli.
4902	Das Bundesverwaltungsamt ist für die Einziehung des Darlehens zuständig.
4903	Das bundesweite Sterbealter infolge von Lungenkrebs war besonders bei Frauen deutlich niedriger (Männer: 70,8 Jahre; Frauen: 70,3 Jahre).
4904	Das Bündnis aus Gesundheitsexperten fordert die Bundesregierung daher dazu auf, längst überfällige Maßnahmen der Tabakprävention umzusetzen und auch E-Zigaretten stärker zu regulieren.
4905	Das Bündnis dient als Arbeits- und Dialogplattform, um das vorhandene Wissen zu teilen, Kräfte zu bündeln und die Integrationsangebote der kommunalen, staatlichen und freien Träger koordiniert zusammenzuführen.
4906	Das „Bündnis für moderne Mobilität“ beschäftigt sich mit allen Facetten der Mobilität der Zukunft in urbanen und ländlichen Räumen.
4907	Das "Bündnis gegen Fremdenfeindlichkeit, Gewalt und Rassismus Schwedt" hatte zuvor die benötigten Mittel gesammelt.
4908	Das Büro ist Teil der Sächsischen Staatskanzlei.
4909	Das BverfG hat dazu 2009 geurteilt, das dies bedeutet, eine Wahl muss von jedermann ohne Expertenwissen nachvollziehbar sein.
4910	Das Café Plattform und das Troddwar sind in Aachen bekannt.
4911	Das Camp dauerte vier Tage lang und umfasste Vorlesungen, Workshops, Fachdiskussionen und praktische Labortätigkeiten zum Thema „Nach- haltige Chemie“.
4912	Das Charakteristikum dieser und anderer Turmwindmühlen ist ihr massiver Mühlenkörper, der im Westen Deutschlands überwiegend rund gemauert ist.
4913	Das Chikungunya-Fieber ist eine Virusinfektion, die vor allem in Asien und Afrika, inzwischen aber auch auf den amerikanischen Kontinenten vorkommt.
4914	Das Controlling ist dabei zunehmend zu einem wichtigen Knotenpunkt für Ansätze innerhalb von Unternehmen geworden.
4915	Das Controlling umfasst aber mehr als nur das reine Spiel mit Zahlen.
4916	Das Copyright für das Online-Angebot der Universität, das mit dem oben genannten Impressum gekennzeichnet ist, bleibt allein bei der Universität.
4917	Das Corona-Testzentrum am Flughafen Münster/Osnabrück bietet ab sofort auch kostenlose Schnelltests an.
4918	Das Coronavirus beeinträchtigt nahezu jeden Bereich des Lebens.
4919	Das Coronavirus hat Südbaden im Griff.
4920	Das Coronavirus verbreitet sich in Deutschland.
4921	Das Cover trägt wesentlich zum bei.
4922	Das CVUA Freiburg ist seit 2006 Europäisches Referenzlabor (EURL) für die Arbeitsgebiete Dioxine und PCB in Lebensmitteln und Futtermitteln sowie für Pestizide in tierischen und fettreichen Lebensmitteln.
4923	Das Dämeritzseehotel in Hessenwinkel hat verschiedene Stellen zu vergeben.
4924	Das damit einhergehende Gefühl vor allem von Frauen, verantwortlich für alles zu sein, kann zu einer schwerwiegenden Belastung mit burnoutähnlichen Symptomen führen.
4925	Das dann erlebt hat, diese furchtbare Corona-Pandemie und wie sehr es auf uns ankommt, dass es gelingt oder dass es nicht gelingt.
4926	Das Datenschutzverständnis in Ländern außerhalb der Europäischen Union (EU) unterscheidet sich von dem in der EU teilweise erheblich.
4927	Das Datum der Impfung(en) ist insbesondere bei der Bestimmung des Termins relevant, zudem eine Impfung ein Testerfordernis ersetzt.
4928	Das dauert bei rund 190 Materialien schon eine ganze Weile.
4929	Das dauert und sollte sich schon aus gesundheitlichen Gründen über eine längere Zeit hinziehen.
4930	Das denkmalgeschützte Gebäude dient als Wohnstätte zur Förderung und Pflege behinderter Menschen und ist eingebunden in das therapeutische Konzept des Sächsischen Krankenhauses Arnsdorf.
4931	Das Design des Schulrucksacks und der Set-Bestandteile ist für viele Kinder wichtig.
4932	Das Destinationsmanagement Planspiel wird dort regelmäßig unter fachkompetenter Leitung durchgeführt.
4933	Das Deutsche Auslands-Institut wurde in Institut für Auslandsbeziehungen (ifa) umbenannt.
4934	Das Deutsche Erwachsenen-Bildungswerk (DEB) möchte diesen Bedarf durch Ausbildungen und Anpassungslehrgänge von bereits im Heimatland ausgebildeten Kräften auf beiden Seiten decken.
4935	Das Deutsche Fußballmuseum bietet sich auch als Recherche- und Drehort an.
4936	Das Deutsche Fußballmuseum war auch in diesem Jahr wieder einer der Veranstaltungsorte des bundesweiten Vorlesetages.
4937	Das deutsche Handwerk lebt Nachhaltigkeit jeden Tag – aus tiefer Überzeugung und in vielen Dimensionen.
4938	Das deutsche Nationalkomitee wurde mit der Umsetzung der Weltdekade BNE auf nationaler Ebene beauftragt.
4939	Das Deutsche Sportabzeichen ist ein Leistungsabzeichen und kann auf den Leistungsstufen Bronze, Silber und Gold erworben werden.
4940	Das deutsche Verbraucherschutzmagazin hat über 70 Matratzen getestet und ihre Ergebnisse in einer Liste der TOP-SELLING-Marken, die auf Amazon Deutschland erhältlich sind, zusammengestellt.
4941	Das Deutsche Zentrum Kulturgutverluste unterstützt die Nachfahren jüdischer Sammler*innen dabei, ihrem Erbe nachzuforschen.
4942	Das Deutschlandstipendium hat der 27-Jährigen geholfen, sich auf ihr Studium der Medizintechnik und der Mathematik zu konzentrieren.
4943	Das deutschlandweit einzigartige Sudienmodell thematisiert in bis zu vier Semestern die Auswirkungen des gesellschaftlichen und demographischen Wandels auf lokaler und regionaler Ebene.
4944	Das Diakonische Werk Aue/Schwarzenberg e.V. ist in diesem Jahr Premiumpartner beim 11. Firmenlauf Erzgebirge.
4945	Das Diakonische Werk Baden bietet in Kooperation mit dem Evangelischen Oberkirchenrat Karlsruhe die Weiterbildung „Mitten im Leben – Fit durch interkulturelles Training“ an.
4946	Das dient der Qualitätssicherung und der statistischen Auswertung der fachlichen Arbeit.
4947	Das digitale COVID-Zertifikat der EU wird anschließend in der App gespeichert.
4948	Das digitale Impfzertifikat der EU ist in Deutschland ab dem Ausstellungsdatum derzeit ein Jahr gültig.
4949	Das digitale Lehrermaterial bietet das vollständige digitale Schulbuch inklusive aller Aufgabenlösungen, Gefährdungsbeurteilungen sowie weiterer Arbeitsblätter, Videos u. v. m., passgenau zu den Inhalten des Schulbuchs.
4950	Das digitale Schulbuch bildet das Zentrum unseres digitalen Lehrerassistenten click & teach.
4951	Das DJH hilft beim online-Suchen und -Buchen.
4952	Das DLR betreut über 900 Doktorandinnen und Doktoranden.
4953	Das Dorf wurde 1335 zum ersten Mal erwähnt.
4954	Das dort genannte Thema der Arbeit kann innerhalb der ersten 6 Wochen der Bearbeitungszeit einmalig zurückgegeben werden.
4955	Das Dossier macht deutlich, dass Frauen in technisch-handwerklichen Berufen insgesamt sichtbarer werden müssen, als Ausbilderin, aber auch als Mitarbeiterin, Führungskraft oder Chefin.
4956	Das DPM zieht in großem Maße BesucherInnen an, die Museen ansonsten uninteressant finden oder gar meiden.
4957	Das DRK Sachsen hat aber ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es aufgrund der sehr engen Zeitschiene wünschenswert und erforderlich ist, dass Informationen auch vorab durch jeden einzelnen eingeholt werden.
4958	Das DSB® begleitet Ihren Unternehmensalltag und bietet einen Mehrwert, von dem alle profitieren.
4959	Das duale Studienmodell Studium+Ausbildung kombiniert im Rahmen des StudiumPLUS Angebots der Hochschule Offenburg ein Bachelor Studium mit der klassischen Facharbeiterausbildung der Industrie- und Handelskammer (IHK).
4960	Das duale Studium dauert drei Jahre (6 Semester).
4961	Das duale System auf der Kippe?
4962	Das „Duo“ ergänzt sich geschmacklich sehr gut und ergibt eine harmonische Würze.
4963	Das durch die neue Gestaltung erforderliche ständige Scrollen macht nicht wirklich Spaß.
4964	Das DWI verwendet die Protokolldaten nur für statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes.
4965	Das ECE-Prüfzeichen – auch E-Prüfzeichen, E-Kennzeichen oder E-Kennung genannt – bestätigt, dass der Reifen die europäischen Normen für Nasshaftung, Geräuschemission und Rollwiderstand erfüllt.
4966	• Das EEG wurde zuletzt 2014, 2017 und 2021 umfassend novelliert.
4967	Das ehrenamtliche Engagement behinderter Menschen darf jedoch keine Teilhabeleistung zweiter Klasse bleiben und die Kommunikationsassistenz nicht nur eingeschränkt gewährt werden.
4968	Das ehrenamtliche Engagement behinderter Menschen darf keine Teilhabeleistung zweiter Klasse bleiben; insofern begrüßen wir die seitens des Bundesrates vorgeschlagene Erweiterung.
4969	Das ehrenamtliche Engagement im Sport müsse man daher sichtbar machen und auszeichnen, folgerte Ilse Aigner.
4970	Das Eichhörnchen gehört zu den Nagetieren und ist hauptsächlich ein Pflanzenfresser.
4971	Das eigene Firmenjubiläum kann ebenfalls als Anlass genommen werden.
4972	Das eigene Netzwerk mit Intel NUC oder Raspberry Pi - so richten Sie Ihren Heimserver ein.
4973	Das eindeutige Bekenntnis der Landesregierung zur Gleichwertigkeit von beruflicher und allgemeiner Bildung stehe durchaus auf der Habenseite, sagte BWHT-Präsident Reichhold.
4974	Das Eingabefeld mit dem „Account number“-Label hat ein -Attribut, das Informationen dazu gibt, wo man die Kontonummer findet.
4975	Das eingetragene UTM-Kilometer-Gitter gewährleistet Orientierungssicherheit und eine Geländeschattierung veranschaulicht plastisch die Formen der Berge und Hügel.
4976	Das Einkaufen im stationären Handel ist ein Erlebnis und spricht alle Sinne an.
4977	Das Einschreiben an der Universität ist nur der erste Schritt - immatrikulierte Studierende müssen sich jedes Semester rückmelden, um auch im nächsten Semester weiter zu studieren.
4978	Das Einstiegsgehalt liegt bei ca. 3.400 Euro im Monat, teilweise sogar darüber.
4979	Das Einverständnis darf nicht durch ein über die Benutzung der Legende hinausgehendes Vortäuschen eines Zutrittsrechts herbeigeführt werden.
4980	Das Einverständnis ist zu protokollieren/aufzuzeichnen.
4981	Das Einzelheft kostet 8,00 Euro.
4982	Das einzige Tool, das Sie für das Management Ihrer Projekte brauchen.
4983	Das Elbsandsteingebirge ist mein aktuellstes Projekt.
4984	Das Elfmeterschießen musste entscheiden!
4985	Das Elterngeld ist für das Kalenderjahr 2021 gedacht.
4986	Das ElterngeldPlus ermöglicht den Bezug der Hälfte des Elterngelds über den doppelten Zeitraum.
4987	Das Ende der Schulzeit nähert sich und Du blickst auf Deine berufliche Zukunft?
4988	Das Ende meiner aktiven Dienstzeit ist nun gekommen.
4989	Das Engagement einer Selbsthilfegruppe hilft Betroffenen, als mündige Patienten und aktiv Beteiligte im Gesundheitsprozess wahrgenommen zu werden.
4990	Das englischsprachige Dokument finden Sie auf der Webseite des Herstellers.
4991	Das entspricht allerdings etwa zehn Gläsern Coca-Cola oder drei gleich ebenso Tassen Kaffee.
4992	Das Entwickeln moderner und mobiler Applikationen kann für Ihre Mitarbeiter oder Kunden einen großen Mehrwert bieten.
4993	Das ERASMUS-Programm ist ein Austauschprogramm für Studierende innerhalb der Europäischen Union (EU).
4994	Das Ereignis lautet somit "19 oder 20 von 20 Personen sind Vegetarier" bzw. "Mindestens 19 von 20 Personen sind Vegetarier" oder "Keine oder eine von 20 Personen ist kein Vegetarier" oder "Höchstens eine von 20 Personen ernährt sich nicht vegetarisch".
4995	Das Erfahren vielfältiger Bewegungsformen, das Miteinander, ein positiver Konkurrenzgedanke sowie das Erfassen und Leben von Regeln sind dabei unsere vorrangigen Ziele.
4996	Das erfolgreiche EU-Programm Erasmus+ für Bildung, Jugend und Sport wird deshalb fortgeführt.
4997	Das erfordert Managementwissen, Führungskompetenz, kommunikative Fähigkeiten sowie rechtliches Know-how.
4998	Das Ergänzungspapier zu den Anforderungen zur Akkreditierung gemäß Art.
4999	Das Ergebnis: Eine individuelle, übersichtliche und auf allen Geräten gut lesbare Webseite auf dem neuesten technischen Stand.
5000	Das Ergebnis: Ein Teamzimmer mit Ruhe- und Arbeitszonen in dem sich alle wohlfühlen.
5001	Das Ergebnis gibt es schon nach 15 Minuten.
5002	Das Ergebnis kann sich mit sehr guter Arbeit sehen lassen.
5003	Das Ergebnis nutzte unser Experte sogleich, um seine Zuhörerinnen und Zuhörer zu motivieren, herauszufinden, in welchen sozialen Netzwerken sich ihre Kunden vor allem aufhalten.
5004	Das Ergebnis präsentieren sie bei einem Kurzfilmabend.
5005	Das Ergebnis sind schlanke, schnelle Webanwendungen, die ohne Virtual DOM auskommen.
5006	Das Ergebnis wird Ihnen in einem kleinen Fensterbereich links angezeigt und kann anschliessend mit Klick auf das kleine X wieder verborgen werden.
5007	Das Ergebnis zur Pause ist auch das Ergebnis nach 90 Minuten: Fortuna Düsseldorf gewinnt mit 1:0 bei Erzgebirge Aue und entführt drei Punkte ins Rheinland.
5008	Das ergibt dann die Herzfrequenz in einer Minute.
5009	Das Ergründen und Verstehen dieses komplexen Verhältnisses in exemplarischen Bereichen ist daher ein wichtiges Anliegen des Unterrichts.
5010	Das erhöht die Wahrscheinlichkeit sehr, dass vom Immunsystem durch eine Impfung auch tatsächlich Abwehrkräfte gegen die aktuellen Grippeviren entwickelt werden.
5011	Das erhöht Ihre Chancen auf ein erfolgreiches Studium.
5012	Das erkennen Sie wie bei den Originalteilen an der Verpackung und dem Aufdruck auf dem Teil selbst.
5013	Das erklärt auch, warum es sinnvoll und wichtig ist, sich auch in Zeiten, in denen die Gegenwart genügend Probleme und Diskussionsstoff bietet, mit der Vergangenheit zu beschäftigen.
5014	Das erklärte Ziel von allnatura ist es, Harmonie zwischen Mensch und Natur zu schaffen.
5015	Das Erlangen der vollen Belastbarkeit kann 6 bis 12 Monate betragen.
5016	Das Erlanger Stadtmuseum, im Zentrum der Altstadt gelegen, präsentiert Stadtgeschichte von den Anfängen der Besiedlung bis in das 20. Jahrhundert.
5017	Das erleichtert den Patiententransport von der Station in den OP und wieder zurück.
5018	Das ermöglicht den Betroffenen Integration und Teilhabe an der Gesellschaft.
5019	Das ermöglicht es uns, die Kontrolle über das Infektionsgeschehen zu behalten.
5020	Das eröffnet auch Chancen, effizienter mit unseren Ressourcen umzugehen.
5021	Das erschließt die Entwicklungspotentiale des Angebots und erhöht die Fähigkeit zur Prognose über seine langfristigen Bewährungschancen.
5022	Das erspart ihm die eigene Aufzucht und Fütterung der Jungen.
5023	Das erste Jahr mit Baby ist wundervoll und jeden Tag aufregend.
5024	Das Erste und das ZDF präsentieren gemeinsam ein Triell der Kanzlerkandidaten von CDU/CSU und SPD sowie der Kanzlerkandidatin von Bündnis 90/Die Grünen.
5025	Das erwärmte Kühlmittel wird in der zweiten Kammer gesammelt und anschließend zum Radiator zur Abkühlung transportiert.
5026	Das Erythem kann schmerzlos, aber auch juckend oder brennend sein.
5027	Das ESC unterstützt Studierende bei der eMentoring-Ausbildung, organisiert zusätzliche Lehrangebote (z.B. Mathematik-Vorkurse), berät bei der Nutzung der Lernplattform und vieles mehr.
5028	Da setze ich mich raus in die Natur und das Einzige, was ich machen muss ist atmen.
5029	Das EU-Budget für die Bevorratung beläuft sich zunächst auf 50 Mio. EUR, wovon 40 Mio. EUR der Genehmigung durch die Haushaltsbehörde unterliegen.
5030	Das Europäische Zentrum für Ökotoxikologie und die Toxikologie von Chemikalien, ECETOC, untersuchte im Jahr 2006 den Lebensmittelzusatzstoff Siliciumdioxid (E 551) auch darauf, ob er nanoskalig ist und welche Bedeutung das hat.
5031	Das Europaparlament und die Organisationen der Zivilgesellschaft wie die Diakonie sollen bei der Entscheidungsfindung auf EU-Ebene stärker beteiligt werden, damit soziale Anliegen eingebracht werden können.
5032	Das EU-Testzertifikat kann nur durch ausgewählte Teststellen (z.B. Apotheken, Teststellen für die Bürgertestung oder teilweise auch durch Ärzte) ausgestellt werden.
5033	Das Exekutiv-Komitee begann in regelmäßigen Abständen zu tagen und gab Stellungnahmen zu europolitischen Themen ab.
5034	Das Extrakt und das Chromatogramm werden ebenfalls im Licht der UV-Taschenlampe betrachtet.
5035	Das extravagante Travestietheater verzaubert mit glamourösen Revues à la Lido und Moulin Rouge.
5036	Das Exzellenzzentrum Entzündungsmedizin ist eine Großambulanz für Entzündungserkrankungen am Universitätsklinikum Schleswig-Holstein (UKSH) und ist Teil des Exzellenzclusters „Inflammation at Interfaces“ der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel.
5037	Das Fach öffnet sich aber erst, wenn der Kunde seine Karte wieder dem Automaten entnommen hat.
5038	Das Fahrzeug wurde bis 06/2021 als Kleinlöschfahrzeug (KLF) bei der Freiwilligen Feuerwehr eingesetzt.
5039	Das Faltblatt gibt Multiplikatoren und Schulen einen Überblick über das Peer-Projekt „Net-Piloten", inkl. Projektablauf und Nutzen für die Schulen.
5040	Das Familiengericht überprüft dann, ob eine Übertragung des Sorgerechtes (auch) auf den Vater dem Kindeswohl entspricht.
5041	Das fand der König auch und verwies den Fall an das Berliner Kammergericht.
5042	Das fängt sehr früh an.
5043	Das Fangverbot in den Naturschutzgebieten und den mit Bojen gekennzeichneten Bereichen vor den technischen Anlagen der Talsperre bleibt bestehen.
5044	Das Farbglasfenster »Recht und Gesetz« im Foyer stammt von Marion Hempel.
5045	Das Fazit von vielen: „Es hat Spaß gemacht!“
5046	Das Feedback nutzen wir, um unsere Angebote in Studium und Lehre stetig zu verbessern und unseren Studierenden und Lehrenden bestmögliche Rahmenbedingungen zu bieten.
5047	Das Fell ist auf der Oberseite graubraun, die Unterseite ist weißlich.
5048	Das Fenster liegt somit auf Platz 1, wenn es um den unbefugten Zutritt in Ihr Eigenheim geht.
5049	Das fertig erzeugte Anschreiben kann vom Nutzer dann per Mail oder Post versendet werden.
5050	Das fertige Video ist oft ohne Patzer – das liegt daran, dass wir lustige Versprecher in der Postproduktion herausschneiden.
5051	Das Finanzministerium kann für eingegangene Verpflichtungen und Geldforderungen die Führung eines Nachweises und für andere Bewirtschaftungsvorgänge die Buchführung anordnen.
5052	Das finden auch Stefan Hessenberger und Alexander Rudolph.
5053	Das finden Sie ebenfalls auf den jeweiligen Studiengangsseiten beschrieben.
5054	Das findet sich sonst nirgends im deutschen Binnenwasserstraßennetz.
5055	Das Förderprogramm TANZPAKT Stadt-Land-Bund zur Exzellenzförderung im Tanz richtet sich an etablierte Künstler*innen, Ensembles und Produktionsstrukturen mit internationaler Ausstrahlung.
5056	Das Förderprojekt richtet sich an alle Initiativen und Projekte im Südwesten, die gemeinsam ihr Quartier gestalten und genossenschaftlich verwalten wollen, und bietet diesen professionelle Unterstützung bei der Umsetzung an.
5057	Das Forschungsvorhaben WaCoDiS hat daher das Ziel der Quantifizierung und präzisen Verortung von Stoffausträgen sowie einer qualitativ optimierten Modellierung von Sediment- und Schadstoffeinträgen in Oberflächengewässer.
5058	Das Forum am 01.02.2017 eröffnete der neu gewählte Vereinsvorsitzende Herr Opitz.
5059	Das forumZFD erweitert seine Programme und eröffnet Büros in der Ukraine und in Jordanien.
5060	Das Fotografieren ohne Stativ oder Selfiestick und ohne Blitz ist erlaubt.
5061	Das Fotografieren von Produkten bedarf einer Genehmigung des Ladenbesitzers.
5062	Das Foto zeigt sie mit der Signettafel vor ihrem Online-Portal.
5063	Das fragen sich viele Menschen in Hessen, die aus Afghanistan kommen und dort noch Freunde, Familie und Verwandte haben.
5064	Das Fraunhofer-Institut für Optronik, Systemtechnik und Bildauswertung mit dem Institutsteil Angewandte Systemtechnik (IOSB-AST) ist zudem Premiumpartner der protekt 2020 und auch mit einem Ausstellerstand vertreten.
5065	Das Fraunhofer-Institut für Zerstörungsfreie Prüfverfahren IZFP sorgt für Ihre Sicherheit: Von der Erde bis ins Weltall!
5066	Das Fraunhofer-weite Führungsleitbild gibt den Führungskräften Orientierung in ihren Aufgaben und den Erwartungen, die damit einhergehen: Führungskräfte bei Fraunhofer sollen exzellente angewandte Forschung ermöglichen.
5067	Das freie Reden und die Selbstverständlichkeit mit der man sich untereinander half waren für die Erstteilnehmer eine ganz neue Erfahrung, für die anderen schon eine Selbstverständlichkeit.
5068	Das freundliche und offene Miteinander spiegelt sich auch in der gemeinsamen Gestaltung unseres Schulgebäudes wider.
5069	Das freut die DEVK doppelt: Denn zufriedene Kunden sind treu und empfehlen ihren Versicherer häufiger weiter.
5070	Das freut weder Autoren noch Verlage noch Kunden, nur die Betreiber von Webseiten zum illegalen Download.
5071	Das führt dazu, dass nun wieder mehr kontrolliert wird.
5072	Das für Impfstoffe zuständige Bundesinstitut hatte die ersten 10,7 Millionen Dosen für den deutschen Markt geprüft.
5073	Das für Schule zuständige Ministerium kann auf Grundlage der Laufbahnverordnung vom 28. Januar 2014 (GV. NRW.
5074	Das Futter ist mit sehr hochwertigen Inhaltsstoffen ausgestattet und wirkt sich positiv auf Zähne, Haut und Fell aus.
5075	Das Gadget könnt Ihr wie üblich bei uns gewinnen, alles Weitere erfahrt Ihr im Video.
5076	Das ganze ging vor Gericht.
5077	Das ganze System wirkt erwachsen & ausgereift.
5078	Das Ganze wirkt ja doch irgendwie peinlich.
5079	Das Gateway ESC nehme die Expertise des Future Champions Accelerators und lasse diese in die Entwicklung des Gateway Accelerators einfließen.
5080	Das GAW ist eine weltumspannende Gemeinschaft evangelischer Christen.
5081	Das GAW unterstützt Projekte von Partnerkirchen.
5082	Das GBCOG fordert nachdrücklich dazu auf, bei der Diskussion um Schwangerschaftsabbrüche diesen Aspekt mit der nötigen Ernsthaftigkeit zu berücksichtigen.
5083	Das Gebiet um den Nordpol heißt Arktis.
5084	Das Gebiet umfasst die nordwestlichsten Ausläufer der deutschen Mittelgebirge, den Teutoburger Wald und das Wiehengebirge.
5085	Das gebratene Schwein tat uns aber leid.
5086	Das Gedenkbuch für die nach Grafeneck Deportierten.
5087	Das Gedicht wurde umgehend publiziert, gelangte auf schnellem Wege nach Wien und sorgte für die nötige Aufmerksamkeit in der höfischen Gesellschaft.
5088	Das Gefahr und Leitungsrecht ist ebenfalls eingetragen.
5089	Das gefällt mir!
5090	Das gefällt mir.
5091	Das Geheimnis der Liebe entdecken Jede von Stefans Beziehungen scheitert.
5092	Das Gehirn als zentrale Steuereinheit kommuniziert über Rückenmark und Nervenfasern mit allen Körpergeweben und Zellen unseres Körpers.
5093	Das Gehirn ist das Steuerungsorgan des Menschen.
5094	Das gehört zum "Zirkus Bundesliga" dazu.
5095	Das geht auf die Ursprünge der Reformation zurück.
5096	Das geht aus der IT-Sicherheitsumfrage 2021 des eco Verbands hervor.
5097	Das geht komplett online mit nur wenigen Klicks.
5098	Das geht nicht ohne Konflikte, aber immer mit einem würdigen Ergebnis.
5099	Das geht nur offensiv, omnipräsent und optimistisch."
5100	Das Gelände ringsherum musste kräftig angehoben werden: sozusagen ein „Lifting“ für die Barrierefreiheit!
5101	Das Geld für die abgesagten Schulfahrten ist leider noch nicht erstattet worden.
5102	Das Geld wird bis zu sechs Wochen vor dem Autokauf auf das eingetragene Bankkonto gezahlt.
5103	Das gelieferte Ergebnis ist vom Kunden selbst rechtlich zu prüfen bzw. prüfen zu lassen.
5104	Das gelingt uns nur, wenn wir als Europäer zusammenstehen.
5105	Das gemeinsame Begehen, Befahren und Erproben öffnet die Augen.
5106	Das gemeinsame Interesse an Geselligkeit und vielfältigen Veranstaltungen auf Orts- und Kreisebene ist schon seit vielen Jahren wichtig für uns.
5107	Das gemeinsame Zentrum des Instituts für Weltwirtschaft (IfW) und der CAU ist einer von drei Leibniz WissenschaftsCampi in Kiel und erforscht die Konsequenzen der Globalisierung, positive wie negative, mit dem Fokus auf wachsende weltweite Lieferketten.
5108	Das Gemeinschaftsprojekt wurde erstmalig durchgeführt.
5109	Das Geoid ist ein physikalisches Modell der Erdoberfläche, welches gedanklich durch den unter den Kontinenten weiter verlaufenden mittleren, globalen Meeresspiegel vorstellbar ist.
5110	Das Geoportal Sachsenatlas ist rund um die Uhr an sieben Tagen verfügbar.
5111	Das geplante Elektroauto-Werk in Grünheide wächst, trotz fehlender finaler Genehmigung, zusehends in die Höhe.
5112	Das Gericht hat bestätigt, dass ca. 95% der zur Rodung beantragten Flächen tatsächlich gerodet werden dürfen.
5113	Das Gericht ist der Überzeugung, dass der verfolgte Zweck, unbelastetes Eigentum zu erlangen, im Streitfall nicht überlagert wurde.
5114	Das Gericht muss den Wechsel prüfen, auch ohne konkreten Anlass – zum Beispiel, wenn das Vertrauensverhältnis nicht stimmt.
5115	Das Gericht prüft die Kündigung dann und erlässt einen Räumungstitel.
5116	Das Gesamtangebot kann dann als fortlaufender Kurs eingesetzt oder punktuell in den Unterricht integriert werden.
5117	Das gesamte Abgas des Prüffahrzeugs wird durch das geführt.
5118	Das gesamte Angebot der Verkündungsplattform steht allen Nutzern kostenfrei zur Verfügung.
5119	Das gesamte Konferenzzentrum ist in allen Bereichen behindertengerecht ausgestattet.
5120	Das gesamte Verfahren unterliegt einer strengst möglichen Vertraulichkeit aller Beteiligten.
5121	Das gesamte vielseitige Angebot der Cafeteria sowie die Preise lassen sich hier einsehen.
5122	Das gesamte Webangebot muss so gut sein, wie der im Test geprüfte Ausschnitt.
5123	Das gesamte Welterbe-Ensemble erstreckt sich über 183 Hektar und umfasst ca. 1000 Baudenkmäler.
5124	Das Gesamtkunstwerk aus dem Hochbarock verzaubert die Besucher durch seine Heiterkeit und die Vielfalt architektonischer Details und Skulpturen.
5125	Das Geschäftsgebiet des vorhandenen Carsharings wird ausgedehnt und so allen Bürgerinnen und Bürgern zu Verfügung gestellt.
5126	Das geschieht über die Ausbildungsbetriebe selbst.
5127	Das gesellschaftliche und sportübergreifende Engagement von gleich zwei Vereinen wurde von der…
5128	Das Gesetz bringt Rechtsklarheit für die Gruppe der bereits in Deutschland lebenden Geduldeten und ihre Arbeitgeber.
5129	Das Gesetz soll die Beratung verbessern und Pflege- und Gesundheitsdienste vor Ort stärker vernetzen.
5130	Das Gesetz zielt darauf ab, dem Missbrauch der Arbeitnehmerüberlassung und von Werkverträgen entgegen zu treten.
5131	Das Gespräch dreht sich in der Regel vorrangig um die Motive und Folgen der Tat.
5132	Das Gespräch fand am 2. März 2021 statt.
5133	Das gestiftete Vermögen hingegen bleibt ohne zeitliche Begrenzung erhalten.
5134	Das Getreide hat eine tolle Qualität.
5135	Das "Gewandhaus Brass Quintett" ist das jüngste von nur drei Kammermusik-Ensembles, das den Namen "Gewandhaus" im Namen tragen darf.
5136	Das Gewebe wiederum setzt sich aus Kunstfaser, Kunstseide und Stahlcord zusammen.
5137	Das Gewerbemietrecht ist um einiges freier als jenes für Wohnraum: Ein Vertrag kann ohne Angabe von Gründen befristet werden und die Miethöhe ist vor allem Verhandlungssache.
5138	Das Gewicht der Bettdecke ist ebenfalls wichtig zu berücksichtigen.
5139	Das Gewinnerprojekt wird zusätzlich für die Dauer eines Jahres zum Botschafter für Europäische Amateurkunst ernannt.
5140	Das „GeWinn“-Projektteam um Prof. Dr. Kerstin Baumgarten und Studentinnen der Hochschule unterstützen sie dabei.
5141	Das gibt es in Perfektion bei Onkel Emmo im Westend.
5142	Das gibt keine Auskunft über die Betroffenen selbst.
5143	Das gibts mit dem personalisierten Klangerlebnis und der neuen Funktion „Bestes Hören“ in unserer rbb 88.8-App.
5144	Das gilt auch für das Kulinarische, weshalb neben traditionellen, alteingesessenen Lokalen neue, hippe Restaurants entstehen.
5145	Das gilt auch für das Radfahren: Mit Probanden, die sich mit reichlich Elektroden auf ihrem Körper auf einem Spezial-Ergometer abstrampeln, ermitteln sie die Aktivitäten der Bein-Muckis und die Belastung der Gelenke.
5146	Das gilt auch für den Bereich des Online Glücksspiels, denn immer mehr Casinos nehmen Cryptos in ihr Portfolio an bereitgestellten Zahlungsoptionen mit auf.
5147	Das gilt auch für die kollektive Erinnerung von Gemeinden und Kirche: Nur im Lernen und Verstehen der eigenen Vergangenheit werden sie zu ethisch verantwortungsvollem Handeln befähigt.
5148	Das gilt auch für die mittlerweile fast 150 Mitarbeiter.
5149	Das gilt auch für einige Unternehmen, die hier ihren Sitz haben.
5150	Das gilt auch für Flüchtlinge mit Aufenthaltsgestattung.
5151	Das gilt ausdrücklich auch für Epochalunterricht.
5152	Das gilt beispielsweise für Onlineshops, aber auch die klassischen Katalogbestellungen bei Versandhäusern fallen darunter.
5153	Das gilt besonders in schwierigen Situationen und auch für den Umgang mit schwierigen Staaten.“
5154	Das gilt ebenso für Burkhard Müller, Geschäftsführender Direktor des Landkreistages.
5155	Das gilt für alle Bereiche, die im Verantwortungsbereich liegen.
5156	Das gilt für den Fall, dass Sie tatsächlich aufgrund von Eigenbedarf kündigen.
5157	Das gilt für die Hilfe für einzelne Personengruppen, für die Kommunen, aber auch für Unternehmen in Not und für Investitionen in die Zukunft sowie die Beiträge zur Ankurbelung der Konjunktur.
5158	Das gilt insbesondere dann, wenn sie Anhaltspunkte dafür hat, dass ein gleichwertiger Erfolg auch mit einem preisgünstigeren Hilfsmittel erreicht werden kann.
5159	Das gilt insbesondere für den Beitrittskandidaten Türkei.
5160	Das gilt insbesondere für die Gummidichtungen.
5161	Das gilt natürlich auch für Raketen, die nicht explodieren sollten oder für eine Raumstation wie die ISS, wo das Leben der Astronauten davon abhängt, dass die Bordsysteme richtig arbeiten – kurz: für alles, was man ins All befördert.
5162	Das gilt natürlich auch für so sensible Bereiche wie die Steuern.
5163	Das gilt nicht nur für unsere Rede, sondern vielmehr noch für das Leben, das ja auch wahrhaftig und unwahrhaftig sein kann, das wahrhaftig sein soll.
5164	Das gilt unabhängig davon, ob und in welchem Umfang für den zweiten Abschnitt eine Erdverkabelung in Betracht kommt (PFB S. 86).
5165	Das gilt unabhängig von der melderechtlichen Problematik, die mit den mietvertraglichen Pflichten nichts zu tun hat.
5166	Das GKV-Bündnis für Gesundheit fördert zurzeit vier Projekte zur Erforschung von geschlechtsspezifischen Besonderheiten bei der Gesundheitsförderung und Prävention in Lebenswelten.
5167	Das GKV-Bündnis für Gesundheit unterstützt Kommunen mit zahlreichen Aktivitäten, um die kommunale Gesundheitsförderung und Prävention zu stärken.
5168	Das Gleiche gilt für den Schulstart, den die Vorschülerinnen und Vorschüler voller Vorfreude und mit viel Aufregung kaum erwarten können.
5169	Das Gleiche gilt für die Abrechnung der zu ihrer Deckung erhobenen Vorschüsse.
5170	Das gleiche gilt für die Dozenten, egal ob Professor, Mitarbeiter oder Gastdozent.
5171	Das gleiche gilt für die Orte, welche Sie über den Punkt „Meine Orte“ Im Einstellungsmenü Ihres Kontos verwalten können.
5172	Das gleiche gilt für Gemüsebaubetriebe, die die Gastronomie mit Gemüse beliefern.
5173	Das gleiche gilt, wenn dies zur Erörterung der besonderen Belange eines Teils der Beschäftigten erforderlich ist.
5174	Das gleiche ist hier gesagt: Durch die Mitteilung des Hl. Geistes wird den Jüngern das neue Leben gegeben.
5175	Das Gleiche trifft aber auch häufiger zu, wenn die Pflegezeit nur mit einer teilweisen Freistellung ausgeübt wird.
5176	Das Gleichnis ruft uns auch auf, gütig, großzügig zu sein und von aller kleinlichen, neidischen Kontrolle unserer Mitmenschen abzulassen.
5177	Das globale Medienspektakel um das Mädchen erreicht einen neuen Höhepunkt.
5178	Das Gocycle GX hat einen recht speziellen Pedelec-Sound, aber dafür viele Vorteile.
5179	Das große und das kleine bayerische Staatswappen sind als staatliche Hoheitszeichen dem öffentlichen Bereich vorbehalten.
5180	Das großzügige, lichtdurchflutete Foyer fungiert als Treffpunkt für Besucher:innen sowie Veranstaltungsgäste und ist das Drehkreuz zu den verschiedenen Museumsbereichen.
5181	Das Grundbuch verrät alles: Wem gehört die Wohnung?
5182	Das Grundgesetz schützt die freie Religionsausübung aller Bürger*innen.
5183	Das Grundgesetz und die Grundrechte-Charta der Europäischen Union sind Ausdruck der Schutzrechte des Einzelnen und organisieren unser Zusammenleben.
5184	Das Grundkursfach weitere fortgeführte Fremdsprache gemäß Absatz 4 Satz 1 Nummer 5 kann ersetzt werden, wenn der Schüler mindestens eine Fremdsprache als Fach mit mindestens 3 Wochenstunden belegt hat.
5185	Das Gruppenticket gilt für eine Fahrt mit mindestens 10 Personen von einem Startpunkt bis zu einem Zielpunkt, ggf. mit Umstieg, ohne Unterbrechung und ohne Rückfahrt.
5186	"Das Guillain-Barré-Syndrom erfordert eine langfristige Behandlung durch Spezialisten"
5187	Das Gütersloher Verlagshaus hat uns netterweise erlaubt, die Texte aus dem Buch "Die Weltreligionen Kindern erklärt" von Monika und Udo Tworuschka und die Illustrationen von Guido Wandrey hier zu veröffentlichen.
5188	Das Gymnasium Allermöhe ist erst im Jahre 1995 gegründet worden und zum Schuljahresbeginn 1997 in sein heutiges Gebäude eingezogen.
5189	Das Gymnasium am Tannenberg hat nunmehr einen kostenfreien Online-Zugang für diese Wissenschaftszeitschrift erhalten, den auch Schülerinnen und Schüler nutzen dürfen.
5190	Das Gymnasium Kronshagen sieht seine Aufgabe darin, Raum dafür zu schaffen, dass Begabungen der Schülerinnen und Schüler entdeckt, entwickelt und entfaltet werden können.
5191	Das haben ja zum Glück andere getan.
5192	Das haben wir natürlich nicht alleine geschafft, sondern mit freundli- cher Unterstützung von Margit Schlein- kofer, unserer Musiklehrerin.
5193	Das Häkchen beim „Profil-Tracking“: Hier kannst du auswählen, dass wir in deinem Profil deine Einstellung zum Unterbinden von Tracking speichern.
5194	Das Halbfinale der EM 2021 steht vor der Tür.
5195	Das Hallen und Freibad Buchholz i. d. N. wird von der BHKW und Bäder GmbH betrieben.
5196	Das halten wir für Wucher.
5197	Das Handbuch für die Arbeitswelt mit CD-ROM. vdf Hochschulverlag.
5198	Das hat Auswirkungen auf die Straßenhaftung und macht sich beispielsweise auch in Kurven bemerkbar.
5199	Das hat das EU-Parlament beschlossen.
5200	Das hat das Thema aus verschiedenen Perspektiven betrachtet.
5201	Das hat den Vorteil, dass Sie sich als Kunde immer auf das Bundesdatenschutzgesetz und die europäische Datenschutz-Grundverordnung berufen können – das härteste Datenschutzgesetz der Welt.
5202	Das hat der Rat auf seiner Sondersitzung am 13. April 2010 beschlossen.
5203	Das hat die Geschäftsleitung des WDR beschlossen.
5204	"Das hat er ganz klar von mir" - viele Verhaltensweisen und Charakterzüge scheinen unsere Kinder vieles lernen sie durch Nachahmung.
5205	Das hat gesundheitliche Folgen: Ein Großteil der Betroffenen leidet an Depressionen, Migräne oder Burn-out – und zwar deutlich häufiger als Nicht-Diskriminierte.
5206	Das hat keinen Einfluss auf "fremde Inhalte" verlinkter Webseiten Dritter und kann dafür keine Gewähr übernehmen.
5207	Das hat nicht nur die Durchführung von Prüfungen, sondern auch die Prüfungsvorbereitung für die Studierenden erschwert.“
5208	Das hat seit 1990 zu einer Halbierung der erzeugten Abfallmenge pro Kopf geführt.
5209	Das hat Staatsministerin Michaela Kaniber entschieden.
5210	Das hat uns angespornt, weitere Maßnahmen umzusetzen, um die biologische Vielfalt zu fördern, indem wir unseren naturnahen Garten weiter zum Natur-Erlebnisraum gestalten.
5211	Das häufig empfohlene Rückenschwimmen sei nur dann gut, wenn neben dem Oberkörper auch die Beine gerade im Wasser liegen, so Klein.
5212	Das Hauptmodul Informationssicherheit wird allerdings bei jedem Assesment geprüft.
5213	Das Haus besitzt eine Gemeinschaftsterrasse, die zum gemeinsamen Verweilen im Dachgeschoss einladen.
5214	Das häusliche Arbeitszimmer des Anwalts - steuerliche Auswirkungen in Zeiten von Corona, (BRAK-Mitt.
5215	Das Haus wurde 2002 von Grund auf saniert, sodass Sie hier keinerlei Renovierungen erwarten.
5216	Das Heft ist für Menschen mit Behinderungen.
5217	Das Heimatmuseum St. Niclas befindet sich im historischen Gemäuer eines über 250 Jahre alten Fachwerkhauses am Mülsenbach.
5218	Das heißt, alles richten wir am Wohl und am Bedürfnis unserer Kunden und Patienten aus.“
5219	Das heißt, dass sie erst eine Datenverbindung zu Facebook aufbauen, wenn Sie per Klick einen der Buttons aktivieren.
5220	Das heißt, dass Sie nach Ihrer Anmeldung eine E-Mail an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse zugesendet bekommen, in welcher wir Sie um Bestätigung bitten, dass Sie den Versand der Info-Mail wünschen.
5221	Das heißt, dass sie selbst Beweismittel generiert.
5222	Das heißt, dass sie von beglaubigten Kontrolleuren der UN verifiziert sind und hohen Forderungen an Design, Effizienz, Governance und Berichterstattung entsprechen.
5223	Das heißt, dass Vermieter dazu verpflichtet sind, ihren Mietern eine Vermieterbescheinigung auszustellen.
5224	Das heißt, der Schlüssel wurde umgedreht.
5225	Das heißt: Die europäische Firma Airbus hat das Flugzeug erfunden und gebaut.
5226	Das heißt, du suchst dir dann nach deinen Stärken den Themenbereich aus, in dem du einen tiefer gehenden Einblick erlangen möchtest und zukünftig tätig sein willst.
5227	Das heißt, eine allmähliche Steigerung der Belastung gehört zur Therapie?
5228	Das heißt: Eine qualifizierte Selbstauskunft ist nicht mehr möglich.
5229	Das heißt, er kann visuell, auditiv, taktil oder durch jede Kombination gerendert werden.
5230	Das heißt: Es werden bestimmte Dinge zu einem Thema gezeigt.
5231	Das heißt, falls wir für den nächsten Tag Arbeitsplätze anbieten dürfen, sind diese erst am Vortag (dann ab 10.00 Uhr) buchbar.
5232	Das heißt in meinem Fall, mein Wissen und meine Erfahrung als Autorin und Texterin weiterzugeben.
5233	Das heißt, jetzt ist es zum ersten Mal möglich, einen Eindruck von der neuen Straßenbahn in ihrer fast kompletten Länge zu bekommen.
5234	Das heißt, Magnetscheiben und Flash-Speicher werden kombiniert.
5235	Das heißt: Sie dürfen das ausgezahlte Geld des Darlehens nicht nur für die geplante Modernisierung oder Sanierung Ihrer Immobilie nutzen.
5236	Das heißt, sie dürfen Informationen des Mieters nur aus gutem Grund und mit deren Einwilligung einholen.
5237	Das heißt übersetzt: Gott ist mit uns.
5238	Das heißt: Wer sich auch nur ein paar Tage im Jahr in einer Wohnung aufhält, hat diese inne und muss Zweitwohnsitzsteuer zahlen.
5239	Das heißt: Wir wollen den Fingerabdruck eines spezifischen Schadens erfassen und identifizieren.“
5240	Das Herz, ein Hohlmuskel, liegt unmittelbar hinter dem Brustbein, die Herzspitze zeigt nach links unten.
5241	Das Hessische Hochschulgesetz sieht Bachelor und Master als Regelabschlüsse vor.
5242	Das Heu wird von einem Landwirt zur Verfütterung verwertet.
5243	Das HIBB hat fast 3 Tausend Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
5244	Das hier schreibe ich mit einem Übersetzer.
5245	Das Highlight der neuen Website stellt der „Breitband-Navigator" dar, der in Kooperation mit dem TÜV Rheinland erstellt wurde.
5246	Das Highlight des d-shops zeigte sich am Ende unserer Besichtigung: Die „Augmented reality“ – Brille, mit welcher man die Möglichkeit hat in eine erweiterte Realität einzutauchen.
5247	Das hilft auch den Bauern, Betrieben und Händlern in dem jeweiligen Land.
5248	Das hilft dir, den passenden Ausbildungsberuf zu finden.
5249	Das hintere Bein stellen Sie möglichst weit zurück.
5250	Das historische Anwesen vor den Toren Duderstadts ist seit 1996 Sitz der Heinz Sielmann Stiftung.
5251	Das historische Stadttor hat damit genau die Funktion, die es viele Jahrhunderte hindurch für unsere Stadt hatte, es steht sinnbildlich für unsere Stadtgemeinschaft und für die Verbindungen ins Umland.“
5252	Das Höchste, die Gemeinschaft mit Christus, wäre er bereit hinzugeben, damit sie zur Gemeinschaft mit ihm gelangen.
5253	Das Holz kann also kein Wasser aufnehmen.
5254	Das Hören auf die jeweils anderen Bekenntnisse erweist sich als Hilfe zur Auslegung der Heiligen Schrift.
5255	Das Hostel-Hotel im Herzen von Dortmund ist nur 300 m vom Hauptbahnhof entfernt.
5256	Das Hotel verfügt über eine 24-Stunden-Rezeption sowie über eine Terrasse.
5257	Das hr2-Radio-Live-Theater bringt spannende Hörspiel aus dem Studio vors Publikum.
5258	Das hr-Sinfonieorchester mit Alain Altinoglu steht gleichermaßen für musikalische Exzellenz wie für ein vielseitiges Repertoire.
5259	Das humane Genom besteht zu etwa 8% aus retroviralen Sequenzen, den Humanen Endogenen Retroviren (HERV).
5260	Das Hygienekonzept der Bibliothek ist anzupassen.
5261	Das IB Bildungszentrum Plochingen ist Ende Januar 2011 nach Esslingen in DAS DICK - Areal umgezogen.
5262	Da sich die CLL-Zellen auch im Knochenmark ausbreiten können, verdrängen sie hier dann die Zellen der gesunden Blutbildung.
5263	Da sich die Lage entspannt hat, hob die zuständige Landesdirektion Sachsen am 17. März 2017 in Abstimmung mit dem Sozialministerium die vorübergehende Pflicht zur überdachten Haltung von Geflügel auf.
5264	Da sich nicht vorhersagen lässt, bei welcher Frau dies wirklich geschieht, wird das DCIS ebenfalls operativ entfernt.
5265	Das Ideenheft für Lehrkräfte enthält neben detaillierten Anweisungen zu Gestaltung und Aufbau der Stationen, Sachinformationen, Übungsanleitungen, Spiele und Experimente.
5266	Da Sie den erzeugten Strom immer nur dann selbst verbrauchen können, wenn Sie auch gerade zuhause sind, kann eine Ost-West-Ausrichtung sogar sinnvoller als eine reine Südausrichtung sein.
5267	Da Sie ein komplettes Mehrfamilienhaus kaufen möchten, gibt es also keine Sperrfrist.
5268	Da Sie während Ihrer Beschäftigung als Studienreferendar bzw. Studienreferendarin Beamter bzw. Beamtin auf Widerruf sind, müssen Sie sich auf einen bayernweiten Einsatz einstellen.
5269	Das IFG wurde von seinem Gründer als das "Forum zum Querdenken" beschrieben, und als solches zeichnet es sich aus.
5270	Das IKEA Brimnes Bett kannst Du in Weiß in der Größe 80x200 cm zu kaufen.
5271	Das IKEA Schrankbett ist die Lösung für all diejenigen, die nicht genug Platz für viele Möbelstücke in ihrer kleinen Wohnung haben.
5272	Das im Forschungsprojekt entwickelte Vorlesetraining (Sekundarstufe!) ist für einen Zeitraum von 15 Wochen angelegt.
5273	Das im Kern aus dem 16. Jahrhundert stammende Fachwerk-Dielenhaus wurde gegen Ende des 18. Jahrhunderts traufseitig erweitert und 1911 zum Teil massiv erneuert.
5274	Das im Landkreis Börde in Sachsen-Anhalt inmitten einer intensiv genutzten Acker- und Weidelandschaft gelegene Seelsche Bruch wurde beginnend ab 1720 schrittweise entwässert und für eine Wiesennutzung eingerichtet.
5275	Das Immobilienmanagement stellt den Behörden und sonstigen Einrichtungen des Landes Gebäude und Grundstücke zur Verfügung, die sie für ihre Aufgabenerledigung benötigen.
5276	Das Impfmobil der Landeshauptstadt Düsseldorf ist auch in der nächsten Woche im Stadtgebiet unterwegs und bringt die Impfungen zu den Menschen.
5277	Das im Schwarzwaldstil erbaute Wohnhaus wurde 1915 erbaut.
5278	Das in den Zellenbädern eingefüllte Wasser stellt eine gut anliegende großflächige Elektrode dar, bei der keinerlei Verätzungsgefahr durch zu hohen Widerstand zwischen Elektrode und Körper besteht.
5279	Da sind Fingerspitzengefühl und Vorstellungskraft gefragt.
5280	Das industriell gefertigte Material hatte seinen Siegeszug gerade erst angetreten.
5281	Das Infektionsgeschehen habe sich zuletzt deutlich verringert, sodass die Infektionsgefahr hinreichend effektiv durch Hygienemaßnahmen vermindert werden könne und es keiner vollständigen Untersagung der Dienstleistungserbringung bedürfe.
5282	Das Informationsangebot besteht aus Tabellen, Grafiken, Analysen sowie Begriffserläuterungen (Glossar) und Methodenbeschreibungen.
5283	Das insgesamt 24-köpfige Exekutiv-Komitee tritt alle zwei Jahre zusammen.
5284	Das Institut für Digitale Ethik der Stuttgarter Hochschule der Medien (HdM) veranstaltet am 21. Juni 2017 an der Hochschule eine Tagung zum Thema "Mensch, Maschine, Virtuelle Realität".
5285	Das Institut für Moderation (imo) an der Hochschule der Medien (HdM) in Stuttgart stellt Weichen für die Zukunft: Wieland Backes wird nach neun Jahren aktiver Direktorenarbeit zum Gründungsdirektor ernannt.
5286	Das Institut für Psychosoziale Prävention des Universitätsklinikums Heidelberg untersucht in einer wissenschaftlichen Studie die psychosozialen Auswirkungen der Corona-Pandemie (PACE-Studie).
5287	Das Institut für Spezialtextilien und flexible Materialien im thüringischen Greiz hatte die Einlegesohle entwickelt, aber niemanden gefunden, der sich an die Markteinführung wagte.
5288	Das Institut hat im Rahmen eines vom BMFSFJ geförderten Projekts eine Studie zur Akutversorgung nach sexualisierter Gewalt durchgeführt.
5289	Das Institut ist seit 2001 gemäß den „Pariser Prinzipien“ der UN akkreditiert.
5290	Das Institut versorgt das Klinikum Bremerhaven-Reinkenheide rund um die Uhr mit allen erforderlichen Laboruntersuchungen und gibt benötigte Blutkonserven aus.
5291	Das Institut will verstärkt für die Menschenrechte sowie insbesondere den Schutz und die Anerkennung der Bedeutung rechtsstaatlicher Institutionen und Verfahren werben sowie zu einem förderlichen Umfeld für die Umsetzung der Menschenrechte beitragen.
5292	Das Interesse war überwältigend, denn fast alle kamen freiwillig und mit viel Freude und Interesse.
5293	Das International Office bietet eine Orientierungswoche für internationale Studierende jeweils zum Semesterbeginn an.
5294	Das Internet-ABC ist ein spielerischer Ratgeber für den Einstieg ins Internet.
5295	Das Internet ABC möchte Kinder in einer sicheren Umgebung spielerisch in das Internet einführen und einen verantwortungsvollen Umgang mit ihm üben.
5296	Das Internet ist ein weltweites, öffentlich zugängliches Netzwerk, das aus miteinander verbundenen Computernetzwerken besteht, die die Übermittlung und den Austausch von Daten ermöglichen.
5297	Das „irgendwann“ wird nun konkretisiert: Seit heute ist Tikae fester Bestandteil des Guides-Teams und wird über Nacht Heldin vieler neuer golocals.
5298	«Das Islamische Emirat garantiert in vollem Umfang, dass alle Hilfsgüter auf transparente und sichere Weise bereitgestellt werden», so der Sprecher.
5299	Das ist aber vornehmlich meine Aufgabe, dass ich mich etwas zurückstelle und auf den Coachee einlasse.
5300	Das ist allein Sache der Hausärzte.“
5301	Das ist alles eine Frage der Perspektive.
5302	Das ist auch eine Frage der globalen Gerechtigkeit.
5303	Das ist auch im Falle eines Prostatatumors so, der in andere Körperregionen streut.
5304	Das ist auf Plattformen wie YouTube, Instagram und Twitter besonders für Unternehmen wichtig, die gewerblich handeln.
5305	Das ist ausgeschlossen.
5306	Das ist beispielsweise der Fall, wenn die Wohnung gar nicht rechtzeitig übergeben wurde (BGB; § 543 (1)).
5307	"Das ist bislang allerdings nicht passiert."
5308	Das ist das Ergebnis des aktuellen Demenzreports der Universität Bremen unter der Leitung des Arzneimittelexperten Prof. Gerd Glaeske in Kooperation mit der hkk Krankenkasse.
5309	Das ist das Grundsatzwerk der kartellrechtlichen Gesetze in Deutschland.
5310	Das ist den Schwimmern (3 „Slots“), Bogensportlern (2), Para-Kanuten (2), Sportschützen (2), Seglern (2 Boote) und Ruderern (Mixed-Vierer) bereits gelungen.
5311	Das ist der Chef von Sachsen.
5312	Das ist der per…
5313	Das ist der Unterschied zwischen Lama und Alpaka?
5314	Das ist derzeit nicht der Fall.
5315	Das ist die Corona-Lage im Landkreis Schwandorf.
5316	Das ist die Devise der neuen Initiative „Gesundheitsvorsorge der Zukunft“.
5317	Das ist die finanzielle Planungsgrundlage für die Kommunen und Kreise.
5318	Das ist die Strafe für die Straf·tat.
5319	Das ist die Verpflichtung der Mitgliedstaaten, einen "angemessenen Beitrag" der vom Fonds bereitgestellten Mittel für die Gewährung von geringen Zuschussbeträgen vorzusehen.
5320	Das ist doch sehr überschaubar.
5321	Das ist ein echter Mehrwert, der Deinen Start ins Berufsleben entscheidend erleichtern kann – insbesondere dann, wenn Dir die Suche nach einem Ausbildungsplatz nicht so leicht fällt.
5322	Das ist eine der Kernaussagen aus den einleitenden Expertengesprächen der ersten Studie zur Nutzung des 2.0 durch Menschen mit Behinderung.
5323	Das ist eine Frage, die auch für Prozesse, wie etwa die Strategie der Kultusministerkonferenz "Bildung in der digitalen Welt", bedeutsam ist.
5324	Das ist eine grüne Wand, vor der die Person steht und das Video gedreht wird.
5325	Das ist eine gute Idee.
5326	Das ist einer der Gründe dafür, dass es uns gelungen ist, auch Spitzenforscher in den letzten Jahren in das Land hineinzuziehen.
5327	Das ist ein Ergebnis des „TÜV-Report 2021“.
5328	Das ist einer meiner liebsten Orte in der Stadt.
5329	Das ist eine Situation, die oft mit Verfolgung, Bedrohung oder schweren Repressionen einhergeht, z. B. dem Verbot, Kirchen zu bauen, Pfarrer auszubilden, öffentliche Gottesdienste zu feiern oder andere Menschen einzuladen und zu gewinnen.
5330	Das ist einfach nur assozial und dumm.
5331	Das ist einmalig in Deutschland: Humanmedizin, Zahnmedizin, Pflegewissenschaft und Psychologie – sie alle finden in Lehre, Forschung und in der Krankenversorgung an unserer Fakultät statt.
5332	Das ist ein sehr stark lehrergesteuerter Vorgang.
5333	Das ist ein Skandal für unsere Demokratie!
5334	Das ist ein Thema, bei dem ich mich sehr inkompetent fühle und eine Chance, mich mal schlau zu machen.
5335	Das ist ein wichtiger Beitrag zur Deregulierung.
5336	Das ist fast die Hälfte der gesamten südkoreanischen Landesbevölkerung.
5337	Das ist für Bahai kein Problem, auch wenn sich ihre Gemeinden immer über neue Mitglieder freuen.
5338	Das ist für den Lernerfolg und die soziale Entwicklung enorm wichtig.
5339	Das ist für mich Priorisierung von Design über Inhalt, und warum sollte ich auf Tagesschau gehen, wenn nicht wegen der Inhalte?
5340	Das ist für uns nicht verhandelbar!
5341	Das ist gegenüber anderen Hochschulen eines unserer wesentlichen Alleinstellungsmerkmale.
5342	Das ist gesetzlich vorgeschrieben.
5343	Das ist, glaube ich, wahr.
5344	Das ist glücklicherweise nicht passiert.
5345	Das ist gut", ergänzt Bettina Martin.
5346	Das ist gut zu wissen, denn wenn der Schnee im Süden schmilzt, ist in weiten Teilen Deutschlands in Bächen und Flüssen mit hohen Wasserpegeln zu rechnen.
5347	Das ist i.d.R. nicht möglich.
5348	Das ist immer wichtig, um überhaupt solche sensiblen Daten verarbeiten zu dürfen.
5349	Das ist jedoch nicht ganz richtig.
5350	Das ist Jonny Thumb.
5351	"Das ist keine Aufklärung, das ist mauern", sagte der Grünen-Abgeordnete Florian Siekmann, der in dem Ausschuss stellvertretender Vorsitzender werden soll.
5352	Das ist kein Zufall: Denn Heinrich ist seit Jahrzehnten als Tramper unterwegs.
5353	Das ist lange vorbei.
5354	Das ist leider nicht richtig.
5355	Das ist leider so, gerade auch im Handwerk.
5356	Das ist meist auch schon ohne deutlich sichtbare Qualitätseinbußen möglich.
5357	Das ist mir eine Hilfe für meine spätere Berufswahl.
5358	Das ist nicht nur störend, es kann auch zu Kopfschmerzen führen.
5359	Das ist nicht selbstverständlich, und ich weiß, wie viel Einsatz dahintersteckt.“
5360	Das ist nicht so einfach zu beantworten.
5361	Das ist nicht überraschend, denn die Fritz!
5362	Das ist nun weiß Gott nicht viel.
5363	Das ist Platz 12 auf der globalen Ranking-Liste der Autohersteller.
5364	Das ist Robert – einfach grandios.“
5365	Das ist schon mal die Grundvoraussetzung dafür, dass auch das Angebot dort legal ist.
5366	Das ist sehr gut für jeden, der das Gefühl, etwas im Ohr zu haben, nicht leiden kann.
5367	Das ist sehr wichtig: Unser Land braucht Leistungsträger, die ihre Talente nutzen und dabei in dem Bewusstsein agieren, dass ökonomisches und ethisches Handeln kein Gegensatzpaar bildet.
5368	Das ist sicherlich ein Nachteil für alle, die auf etwas gehobenerem Niveau Dörren möchten, aber dafür ist das Gerät an sich nicht ausgelegt.
5369	Das ist skandalös in einem der reichsten Länder der Welt.
5370	Das ist so einfach wie Online-Shopping.
5371	"Das ist so scharf wie ein Messer", sagt er.
5372	Das ist unsere Art, nachhaltig zu wirtschaften und somit bestehende Arbeitsplätze zu sichern.“
5373	Das ist unser nächstes großes Projekt, das Ende Oktober startet.
5374	Das ist vor allem auf den Missbrauch der Medikamente zurückzuführen, zum Beispiel in der Drogenszene, oder auf nicht-therapeutische Anwendungen, die den Arzneimitteln den Ruf einer chemischen Keule einbrachten.
5375	Das ist vor allem für Subnotebooks und Convertibles praktisch, da diese Modelle aufgrund ihrer Bauart in der Regel nur wenige Schnittstellen besitzen.
5376	Das ist wichtig für die Jagd, die meistens in der Dämmerung stattfindet.
5377	Das ist zum Beispiel der Fall, wenn jemand durch eine Impfung, die von einer zuständigen Landesbehörde öffentlich empfohlen wurde, gesundheitlichen Schaden erlitten hat.
5378	Das Izumi stillt das Fernweh nach Fernost mit Sushi und Teppanyaki.
5379	Das Jahr 2020 lag über dem Fünf-Jahres-Schnitt.
5380	Das Jahr 2020 neigt sich dem Ende zu und die AG Innovativer Staat blickt zurück und gleichzeitig auch nach vorne: Am 09. Dezember fand die letzte Sitzung in diesem Jahr statt.
5381	Das jährliche Benefizturnier mit rund 70 Teilnehmern fand bei angenehm kühlen Temperaturen wieder im Golfclub St. Eurach bei Iffeldorf statt.
5382	Das „Jauchzet, frohlocket, auf, preiset die Tage“ des Eingangschores beispielsweise beruht auf dem Dramma per musica BWV 214, komponiert zum Geburtstag der Kurfürstin von Sachsen und Königin von Polen Maria Josepha am 8. Dezember 1733.
5383	Das jetztige "Corona"-Konzept überzeugt.
5384	Das jeweilige Mandat wurde vom dortigen Gemeinde bzw. Bezirksrat erteilt, die anschließend auch die Entscheidung über die Umsetzung der Ergebnisse trafen.
5385	Das jeweils angegebene Edelmetallgewicht bezieht sich auf die aufgeprägte Feinheit.
5386	Das Jobcenter gewährt nur Leistungen für den laufenden persönlichen Lebensunterhalt.
5387	Das Journal of Destination Marketing & Management (JDMM) zeichnete ein in Zusammenarbeit mit Professor Dr. Herntrei vom European Campus Rottal-Inn (ECRI) eingereichtes Paper in seiner 2019er Ausgabe als "Highly Commended Paper" aus.
5388	Das jugendgerechte Design mit zum Teil von Süßigkeiten nicht zu unterscheidender Aufmachung ist hierbei sehr auffällig.
5389	Das Jugendinformationsnetzwerk Eurodesk informiert und berät zu Auslandsaufenthalten und internationalen Begegnungen für junge Menschen.
5390	Das Jugendrotkreuz besteht zurzeit aus 6 Gruppen, in denen über 50 Kinder- und Jugendliche spielerisch die Erste Hilfe erlernen, Ihre Freizeit verbringen oder Schulsanitäter werden.
5391	Das Jugend- und Kulturzentrum Ellwangen (Jagst) ist eine etablierte und gut frequentierte Einrichtung der offenen Jugendarbeit.
5392	Das Juniorteam stand dafür selbst vor und hinter der Kamera.
5393	Das Kabinett beschloss gleichfalls eine personelle Unterstützung des Gesundheitsministeriums mit zehn Stellen aus anderen Häusern.
5394	Das Kabinett hat nach den Beschlüssen der Ministerpräsidenten und der Bundeskanzlerin vom 3. März die sächsische Corona-Schutz-Verordnung angepasst.
5395	Das kann auch einfach nur sein, ein bestimmtes Buch zu lesen.
5396	Das kann bei der Nutzung unserer Website sein oder wenn wir miteinander kommunizieren.
5397	Das kann bei DIY nicht passieren – alles kann an den persönlichen Geschmack und an die individuellen Gegebenheiten und Räumlichkeiten angepasst werden.
5398	Das kann beispielsweise die Finanzierung einer Prozessberatung, die Moderation zwischen regionalen Akteurinnen und Akteuren oder allgemein die Unterstützung bei der Implementierung eines studentischen Gesundheitsmanagements (SGM) sein.
5399	Das kann bis hin zum finanziellen Ruin führen, der jedoch vermeidbar ist.
5400	Das kann die Bildung von hohen Kohlenmonoxid-Emissionen und Kohlenwasserstoffen zur Folge haben.
5401	Das kann ich so genau gar nicht sagen.
5402	Das kann kein Zufall sein, denken Katja und Max.
5403	Das kann natürlich auch umgekehrt gemacht werden: Die Kinder halten den Reifen, die Erwachsenen springen.
5404	Das kann sehr praktisch, aber auch sehr nervig sein.
5405	Das kannst du dir bei angucken oder zu dir nach Hause bestellen.
5406	Das kann zum Beispiel direkt an der Grenze bei der Bundespolizei oder auch im Inland bei der Polizei, der Ausländerbehörde oder bei einer Dienststelle des BAMF passieren.
5407	Das kann zum Beispiel Sehbehinderten helfen, aber auch Menschen mit Leseschwäche, die Probleme mit dem Blocksatz oder mit bestimmten Schriftfamilien haben können.
5408	Das kann zu Rückenschmerzen führen.
5409	Das Kartellrecht hat auch für den europäischen Binnenmarkt eine zentrale Bedeutung, weshalb die europäische Kommission als europäische Kartellbehörde agiert.
5410	Das Katholische Schulwerk in Bayern zeichnet die Wirtschaftsschule Seligenthal für die erfolgreiche und nachhaltige Zusammenarbeit von Elternhaus und Schule aus.
5411	Das Kellergeschoss ist Themen wie Käse- und Flachsproduktion im Ostrachtal, Egga-Spiel und Krippenbau gewidmet.
5412	Das Kerncurriculum für die Mittelstufe ist seit August 2015 gültig, das für die Oberstufe seit August 2018.
5413	Das Kernteam muss pro Jahr mindestens 240 Patienten mit einer gesicherten Diagnose behandeln.
5414	Das Keyword trägt den bei Google gespeicherten »Rucksack« weiterhin mit sich herum.
5415	Das Kindergeld steigt ab dem 1. Juli 2019 um 10 € pro Monat und der Kinderfreibetrag um jeweils 192 € zum 1. Januar 2019 und 2020.
5416	Das Kind erhält eine attraktive Verzinsung von 0,75 % p.a. auf die ersten 500 Euro.
5417	Das Kirchenamt der EKD sucht für überwiegend in Tourismusregionen liegende mit der EKD verbundene internationale deutschsprachige Gemeinden und Pfarrämter Pfarrer und Pfarrerinnen, die in ihrem Ruhestand pfarramtliche Aufgaben übernehmen möchten.
5418	Das Kissen besitzt eine Füllung aus 50 % Hohlfaserkugeln und 50 % Schaumstoffstäbchen.
5419	Das klassische Rollenverständnis muss überdacht werden!
5420	Das Klicken auf Links oder auf die Reiter in einer Reiter-Steuerung bedeutet die Aktivierung des Steuerelements und nicht die Änderung der Konfiguration dieses Steuerelements.
5421	Das Klima ist tropisch bzw. im Norden subtropisch mit ganzjährig hoher Luftfeuchtigkeit.
5422	Das Klima unserer Erde verändert sich so rasant wie noch nie.
5423	Das klingt doch toll und macht Hoffnung, dass in Zukunft der bürokratische Aufwand im Gesundheitswesen durch die Digitalisierung deutlich einfacher wird.
5424	Das Klinikum hatte gemeinsam mit zwei anderen Pflegeschulen im vergangenen Jahr einen Förderantrag für den Bau eines Schulzentrums gestellt.
5425	Das Klinikum Osnabrück gehört allen Bürgerinnen und Bürgern.
5426	Das Kneipenquiz und Poetry Slam sind bereits ausverkauft.
5427	Das Komitee katholischer Verbände repräsentiert 25 Verbände mit über 45.000 Mitgliedern.
5428	Das kommt v.a. zum Tragen, wenn ihr eure Schülerzeitung online an die Druckerei schicken wollt.
5429	Das KOMPASS Tutoren- und Mentorenprogramm der Juristischen Fakultät ist ab dem 12. Februar neu erreichbar am Paradeplatz 4, Raum 168a (Erdgeschoss).
5430	Das Kompetenznetzwerk Islam- und Muslimfeindlichkeit setzt sich gegen antimuslimischen Rassismus ein.
5431	Das Kompetenzzentrum Nachhaltige Universität fördert kleinere studentische Nachhaltigkeitsprojekte (Ausschreibung für bis zu 1.000 € alle 6 Monate).
5432	Das komplett in Schwarz gehaltene Sharkoon S25-W besticht durch sein minimalistisch-zeitloses Design und unzählige Features.
5433	Das können bedürftige Menschen sein, Tier- oder Umweltschutz, Katastrophenhilfe oder auch künstlerische beziehungsweise kulturelle Projekte.
5434	Das können selbst Experten nicht genau voraussagen.
5435	Das können Sie als Mieter überprüfen, indem Sie bei Ihrem Vermieter um Einsicht in die Belege bitten, die dieser als Grundlage für die Betriebskostenabrechnung genutzt hat.
5436	Das können Sie anhand des verwendeten Übermittlungsprotokolls „Hypertext Transfer Protocol Secure“ (in Ihrer Adresszeile: https://) sowie beispielsweise am Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile erkennen.
5437	Das können wir nur gemeinsam erreichen.
5438	Das konnten wir so nicht leisten, weil die Mehrheit der Eltern die Betreuung im Nachmittagsbereich benötigt.
5439	Das könnte sich ändern, aktuell könnte ihm die Aserbaidschan-Affäre dazwischen kommen.
5440	Das könnte zu erheblichen Problemen führen, denn beide Gesetze müssen zwingend gleichzeitig wirksam werden.
5441	Das Konvikt ist ein besonderer Ort, an dem Studierende aus aller Welt mitten im Herzen Berlins gemeinsam leben, lernen und glauben.
5442	Das Konzept der Familienklasse ist ein gutes Beispiel dafür.“ sagt Christoph Mohn, Vorstandsvorsitzender der Reinhard Mohn Stiftung.
5443	Das Konzept des universellen Computers wird anhand der Arbeiten Alan Turings erläutert.
5444	Das Konzept dieses Seminars zeichnet sich durch den gezielten und motivierenden Einsatz digitaler Tools zur Unterstützung von kooperativem Arbeiten und Peer-Learning in heterogenen Lerngruppen aus.
5445	Das Konzept fügt sich ein in ein von Analysten der Mobilitätsbranche sowie der Automobilindustrie gezeichnetes Szenario im Jahr 2030, wonach autonome Individualfahrzeuge auf deutschen Straßen Realität sein werden.
5446	Das Konzept ist einfach zu verstehen: Neubauten werden luftdicht mit maximaler Wärmedämmung gebaut und die Lufterneuerung ausschließlich durch eine Lüftungsanlage mit der Möglichkeit zur Aufbereitung von Ab- und Frischluft gewährleistet.
5447	Das Konzept liegt seit Ende 2019 vor.
5448	Das Konzept sieht auch rechtzeitige Maßnahmen mit Testungen und Isolierungen vor, sollte es trotzdem zu einem Verdacht auf eine Infektion mit Covid-19 kommen.
5449	Das Konzept soll auch dazu beitragen, dass sich wieder mehr Schulabgänger für eine betriebliche Ausbildung entscheiden und den Unternehmen somit mehr Nachwuchskräfte zur Verfügung stehen.
5450	Das Konzept wurde mit den für die Umsetzung und Zielerreichung der Wasserrahmenrichtlinie zuständigen Bundesländern und mit dem Bundesumweltministerium abgestimmt.
5451	Das Konzept wurde von erfahrenen Praktikern gestaltet und ist mit der Weiterentwicklung so aktuell, dass auch die heutigen gesetzgeberischen Qualitätsanforderungen ohne Zusatzaufwand berücksichtigt sind.
5452	Das kostet zwar ein wenig mehr, aber man erhält dafür besser schmeckende Schnecken, ohne die Natur zu belasten.
5453	Das Kraftfahrt-Bundesamt () hält vielfältige Dokumente bereit, mit denen über die wichtigsten Dinge des Typgenehmigungsverfahrens aber auch anderer Verfahren möglichst einfach und kompakt informiert wird.
5454	Das Krankenhaus muss bereit sein, eigene Stärken einzubringen, sodass alle anderen Mitglieder im Verbund profitieren können.
5455	Das Kreuz „zugleich Mantelvorschriften” findet speziell sogenannte Artikelgesetze, in denen Änderungen verschiedener Vorschriften zusammengefasst sind.
5456	Das Kriterium ist nach oben unbegrenzt.
5457	Das KTQ-Zertifizierungsverfahren erfährt zunehmende internationale Verbreitung und Anerkennung.
5458	Das kulinarische Angebot Europas ist unglaublich vielfältig.
5459	Das kult ist zu den gewöhnten Öffnungszeiten - dienstags bis sonntags von 10 bis 17 Uhr – geöffnet.
5460	Das kulturelle Angebot finden Sie unter: https://www.
5461	Das Kultusministerium hat die Schulen darüber informiert, wie die Rückkehr zum Wechselunterricht bei einem Absinken der Sieben-Tages-Inzidenz unter 165 abläuft.
5462	Das Kultusministerium kann deshalb abschließend noch keine Angaben zum Einsatz von Quereinsteigenden machen.
5463	Das Kundenmagazin hilft Weltläden dabei, sich als Fachgeschäfte des Fairen Handels zu positionieren.
5464	Das Kuratorium bestimmt aus dem Kreis der Mitglieder des Vorstandes eine Vorsitzende oder einen Vorsitzenden und eine stellvertretende Vorsitzende oder einen stellvertretenden Vorsitzenden für die Dauer von vier Jahren.
5465	Das Kuratorium dient der Verbindung der Hochschule mit den gesellschaftlichen Kräften.
5466	Das Kuratorium leitet die Geschicke des Josephs-Hospitals und wird nach außen durch den von ihm bestellten Vorstand vertreten.
5467	Das Kurzarbeitergeld wird grundsätzlich in einer Höhe von 60 Prozent des Nettoentgelts bzw. 67 Prozent für Bezieher mit Kindern gezahlt.
5468	Das „Labor“ Europäischer EthnologInnen ist das alltägliche Leben von Menschen.
5469	Das Labor für Mikrozerspanung (LFM) ist ein Forschungs- und Entwicklungszentrum, das sich der praxisnahen Weiterentwicklung ultrapräziser mechanischer Fertigungsverfahren widmet.
5470	Das lag keineswegs an der Politik der The Coca-Cola Company, sondern an den Rassentrennungsgesetzen der USA, die zu dieser Zeit in den Südstaaten vorherrschten.
5471	Das Land Berlin und mehr als 230 Unternehmen, die sich für die Förderung ihrer Stadt einsetzen, stehen als einzigartige öffentlich-private Partnerschaft hinter Berlin Partner für Wirtschaft und Technologie.
5472	Das Landesamt für Bauen und Verkehr hat den Monitoringbericht Stadtumbau für das Berichtsjahr 2015 herausgegeben.
5473	Das Landesamt für Denkmalpflege Sachsen ist eine nachgeordnete Behörde im Geschäftsbereich des Sächsischen Staatsministeriums für Regionalentwicklung.
5474	Das Landes-Amt für Schule hat viele Aufgaben.
5475	Das Landesbehindertengleichstellungsgesetz (LBGG M-V) ist am 1. August 2006 in Kraft getreten.
5476	Das Landesgesundheitsministerium hat dem NRW Landtag zum Jahreswechsel 2012/2013 den Entwurf für einen neuen Krankenhausplan vorgelegt.
5477	Das Landesjustizprüfungsamt ist beim Bayerischen Staatsministerium der Justiz errichtet.
5478	Das Landesmedienzentrum Baden-Württemberg (LMZ) bietet mit seiner Medienpädagogischen Beratungsstelle Eltern und Lehrkräften Rat, regionale Veranstaltungen und Unterstützung zum pädagogischen Jugendmedienschutz an.
5479	Das Land fördert schnelles Internet in den Landkreisen Bodenseekreis, Ravensburg, Reutlingen, Sigmaringen, Tübingen und dem Zollernalbkreis mit 195 Millionen Euro.
5480	Das Landgericht Heilbronn hat die Stadt Heilbronn zum Schadenersatz verurteilt, weil ein Fahrzeug durch ein ca. zwölf Zentimeter tiefes und 1,2 Meter langes Schlagloch an Reifen und Felgen beschädigt wurde.
5481	Das Landgericht Wiesbaden (Az. 11 O 47/21) gab ihm nun recht.
5482	Das Land Niedersachsen bietet Praktikumsplätze (Verwaltungspraktikum), Referendariatsplätze und verschiedene Einstiegsmöglichkeiten nach dem zweiten Staatsexamen.
5483	Das Land Niedersachsen hat das Brunnenhaus im Jahr 2010 zusammen mit dem ehemaligen Logierhaus „Georg-Wilhelm-Haus“ übernommen; heute wird es von der Steuerakademie Niedersachsen in Bad Eilsen genutzt.
5484	Das Land Rheinland-Pfalz und seine Städte und Gemeinden sehen in der städtebaulichen Erneuerung eine langfristige Schwerpunktaufgabe.
5485	Das Land Sachsen hat am 24. August 202 eine neue Schul- und Kita-Coronaverordnung für den Schuljahresstart verabschiedet.
5486	Das Land unterstützt die Städte und Gemeinden bei der Erfüllung dieser Aufgabe, in dem es ihnen sowohl Landes-, als auch Bundesmittel für die Städtebauförderung zur Verfügung stellt.
5487	Das lässt die Renditen höher ausfallen.
5488	Das lässt sich am Beispiel der Podcast-Hörerinnen und Podcast-Hörer zeigen.
5489	Das lässt sich auf die besonders hohe Betreuungsquote in Sachsen-Anhalt zurückführen, das zum größten Teil zum ländlichen Umland gehört.
5490	Das lässt sich nicht alles über einen Kamm scheren.
5491	Das Leben spielt sich nicht nur in Seminarräumen, Bibliotheken und am Schreibtisch ab.
5492	Das Leben wird häufig mit einem Fluss verglichen: manchmal fließt es langsam und sicher, manchmal ist es ungestüm und kann reißende Stromschnellen und gefährliche Wasserfälle beinhalten.
5493	Das Leder ist so gearbeitet, dass die Nähte geschützt gegen Abrieb auf der Innenseite der Börse liegen.
5494	Das Lego-Mindstorms®-Basis-Set ist sehr umfangreich.
5495	Das legt sich dann in der Regel nach ein paar Wochen…
5496	Das Lehramtsstudium erstreckt sich je nach Schulform in der Regel über acht Semester (vier Jahre), neun Semester (viereinhalb Jahre) oder zehn Semester (fünf Jahre) und schließt mit der Ersten Staatsprüfung ab.
5497	Das Lehrbuch kostet 5,- Euro zzgl. 3,- Euro Versandkosten und kann ausschließlich im Webshop der Landeszentrale bestellt werden: (auch von außerhalb Baden-Württembergs).
5498	Das Leitungskollegium nimmt die ihm in der kreiskirchlichen Satzung nach Abs. 1 übertragenen Aufgaben wahr.
5499	Das Lernen kommt da oft zu kurz, wie sie zugibt.
5500	Das "Lerntagebuch" dient dazu, diese persönliche Überlegungen festzuhalten.
5501	Das letzte Spiel auf dem Feld haben die Hockey-Herren des HC Delmenhorst vor rund zwei Jahren absolviert.
5502	Das LfULG oder andere Naturschutzbehörden können dann Neueinsteigern und bereits aktiven Kartierern Kontakte zu weiteren Kartierern vermitteln.
5503	Das LGL fördert mit dem „Studienbegleitenden Bildungsvertrag“ insbesondere Studierende des Bachelor-Studiums, die das Berufsziel „Ausführender Flurbereinigungsingenieur“ verfolgen.
5504	Das Licht der Lupe wurde auf ein Blatt Papier projeziert.
5505	Das Lichtkonzept stammt von Ingo Maurer.
5506	Das Lied, das Eva-Maria mit dir singt, stammt aus Afrika und bringt deinen ganzen Körper in Schwung!
5507	Das liegt daran, dass jeder Schüler bzw. jede Schülerin die eigene Muttersprache eingebracht hat.
5508	Das liegt daran, dass wir momentan noch die Plattform aufbauen und noch keine Termine vermitteln.
5509	Das liegt nicht nur an den guten Liegeeigenschaften und daran, dass sowohl schwere als auch leichte Personen auf der Matratze guten Schlaf finden können.
5510	Das liegt nicht zuletzt an der hohen Qualität der Ausbildung, die dort vermittelt wird.
5511	Das liegt zu Teilen auch am sogenannten FOMO, also der Angst, etwas verpassen zu können.
5512	Das Linden-Museum wurde dadurch ein Landesmuseum und lag in der gemeinsamen Trägerschaft von Stadt und Land.
5513	Das Lizenzmodell der GDI Sachsen wird zurzeit erarbeitet.
5514	Das Login für den Zugang zu den Aufgaben besteht aus der Schulnummer und dem zugehörigen Passwort.
5515	Das Logo der Ministerpräsidentenkonferenz unter dem Vorsitz des Freistaats Bayern vom 1. Oktober 2019 bis 30. September 2020.
5516	Das „LowRisk“-Portfolio – nach quantitativen Auswahlkriterien – wird durch ein aktives Risikomanagement betreut.
5517	Das LVR-Inklusionsamt bietet verschiedene Online-Kurse rund um das Thema schwerbehinderte Menschen im Beruf an.
5518	Das machte die Menschen wütend.
5519	Das machte eine umfassende Sanierung des Gebäudekomplexes notwendig.
5520	Das macht es möglich, dass die gewünschten Wandfliesen in moderner Aufmachung sich ideal in das Wohnbild integrieren und hier und dort – eben da, wo man es wünscht – farbliche Akzente setzen können.
5521	Das macht mich glücklich und stolz.
5522	Das macht mir für die Zukunft große Sorgen.“
5523	Das macht Sie in Ihrer neuen Stelle zu einem großen Gewinn und einer versierten Fachkraft auf Ihrem Gebiet.
5524	Das macht unsere Unternehmen gesellschaftlich so wertvoll.
5525	Das Magazin „Chip“ hat die prominentesten Produkte getestet.
5526	Das Markenrecht als ist in Deutschland im Markengesetz (MarkenG) geregelt und definiert die Rechte und Pflichten des Markeninhabers gegenüber anderen.
5527	Das Marktforschungsinstitut führt im Auftrag von Medien Wettbewerbsanalysen durch.
5528	Das Maß für die Lautstärke ist der Schalldruckpegel, gemessen üblicherweise in dB(A).
5529	Das maßst&aumlbliche Vergrößern bzw. Verkleinern f&uumlhrt die Sch&uumller unmittelbar zur &Aumlhnlichkeit von Figuren, die den bereits bekannten Kongruenzbegriff verallgemeinert.
5530	Das Masterstudium „Bioverfahrenstechnik” umfasst ein breites (bio)verfahrenstechnisches Fachstudium sowie eine wissenschaftliche Vertiefung der Ausbildung, die konsekutiv auf dem Bachelor-Studiengang „Bioverfahrenstechnik” aufbaut.
5531	Das Masterstudium erweitert die Beschäftigungsfähigkeit deutlich, insbesondere um die betrieblichen Einsatzfelder Consulting, Technologie- und Innovationsmanagement sowie Unternehmensleitung.
5532	Das Material ist z.B. in Stoffgeschäften und im Nähfachhandel erhältlich und reibt weniger auf der Haut.
5533	Das Medienkompetenzprojekt „Zischup“ für Schüler der achten und neunten Klassen geht an den Start und ergänzt das „Zisch-Projekt“.
5534	Das Medienportal Kress.de hat in Zeiten von Corona die besten Newsticker und Liveblogs gekürt.
5535	Das Mehlregal war beinahe leer und ein Schild stand oben drauf: Pro Person und Einkauf nur ein Paket Mehl.
5536	Das Memo-Spiel „Entdecke Bayern" macht die Vielfalt und Schönheit dieses Bundeslandes mit langer Tradition und Geschichte sowie einer reichhaltigen Kultur anschaulich.
5537	Das Mentorinnen-Programm wurde 2020 rückwirkend für drei Jahre durch die Gesellschaft für Mentoring zertifiziert.
5538	Das Merkblatt können Sie sich ausdrucken und auch den Betrieben aushändigen.
5539	Das Merkblatt soll Sie über die geltenden gesetzlichen Anforderungen und eine Erleichterungsregelung (§ 148 AO) informieren.
5540	Das Methodenset "Klischeefrei macht Schule" kann kostenlos von unserer Webseite heruntergeladen oder auch - ebenfalls kostenlos - im Materialcenter der Initiative bestellt werden.
5541	Das MigrantenElternNetzwerk Niedersachsen präsentierte sich auf dem Markt der Möglichkeiten der vierten Integrationskonferenz des Bündnisses „Niedersachsen packt an!“
5542	Das Ministerium fördert Future Fashion Touren in Ulm für interessierte Verbraucher sowie Schulungen zu Future Fashion Tourguides für Multiplikatoren in Kooperation mit der Stiftung Entwicklungs-Zusammenarbeit Baden-Württemberg.
5543	Das Ministerium für Landesentwicklung und Wohnen Baden-Württemberg nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst.
5544	Das Ministerium für Soziales, Gesundheit und Integration hat die Corona-Verordnung für Krankenhäuser und Pflegeeinrichtungen überarbeitet und an die vergangene Woche in Kraft getretene neue Corona-Verordnung des Landes angepasst.
5545	Das Ministerium für Soziales und Integration Baden-Württemberg gilt mit seinem weit ausgreifenden Zuständigkeitsbereich innerhalb der Landesregierung als das zentrale Gesellschaftsministerium.
5546	Das Ministerium für Soziales und Integration hat als Beitrag zur Gesamtdigitalisierungsstrategie bereits im Jahr 2017 die Strategie „Digitalisierung in Medizin und Pflege in Baden-Württemberg“ entwickelt.
5547	Das Ministerium für Umwelt, Klima und Energiewirtschaft ist für den Schutz der Menschen und der Umwelt vor Schäden durch ionisierende Strahlung zuständig.
5548	Das Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Tourismus fördert die zweite Phase des Projektes „Qualifizierungsverbünde in Baden-Württemberg“ mit rund 1,3 Millionen Euro.
5549	Das Ministerium für Wirtschaft, Innovation, Digitalisierung und Energie des Landes Nordrhein-Westfalen (MWIDE) hat ein Förderprogramm speziell für den innovativen Mittelstand aufgelegt.
5550	Das Ministerium für Wissenschaft, Forschung und Kunst ernennt Dr. Thomas Caduff, Steuerberater und Wirtschaftsprüfer, und Dr. Bernhard Kunz, Rechtsanwalt und Notar nach langjähriger Lehrtätigkeit zu Honorarprofessoren.
5551	Das Ministerium für Wissenschaft und Kultur investiert jährlich rund 53 Millionen Euro für Geflüchtete in den Bereichen Erwachsenenbildung, Hochschulen und Kultur.
5552	Das Ministerium für Wissenschaft, Weiterbildung und Kultur fördert in Zusammenarbeit mit dem Museumsverband Rheinland-Pfalz e.V. und der Aufsichts- und Dienstleistungsdirektion Trier (ADD) die nichtstaatlichen Museen in Rheinland-Pfalz.
5553	Das Ministerium hat sich sehr intensiv mit den Rückläufen beschäftigt.
5554	Das Ministerium regelt im Einvernehmen mit dem für Finanzen zuständigen Ministerium das Nähere durch Rechtsverordnung.
5555	Das MINT-Netz Berlin-Brandenburg ist ein Zusammenschluss von Akteuren aus den Bereichen der MINT-Förderung und MINT-Bildung in der Hauptstadtregion.
5556	Das mit dem bewusst länger offline sein, klappt nnur im Sommerurlaub.
5557	Das mit Grundschüler*innen entwickelte Seminar besteht aus verschiedenen kindgerechten Einheiten und ist auf die Bedürfnisse der Schüler*innen zugeschnitten.
5558	Das Mitmachen gestern war ein Klacks?
5559	Das mittelalterliche Städtchen mit den verwinkelten Gassen wird schützend umschlossen von einer Stadtmauer, die mit ihren 16 Türmen einen beeindruckenden Blickfang im Welterbe Oberes Mittelrheintal darstellt.
5560	Das Mittelstand-Digital Netzwerk bietet mit den geförderten Zentren, der Initiative IT-Sicherheit in der Wirtschaft und Digital Jetzt umfassende Unterstützung bei der Digitalisierung.
5561	Das Modellprojekt wurde im Dezember 2020 abgeschlossen und wird derzeit ausgewertet.
5562	Das Modell von Globo Electronics ist hochwertig und elegant designt.
5563	Das Modul beschreibt die Anforderungen für drei Kriterien.
5564	Das Monitoring Inklusion, ein Bericht zur Umsetzung der Inklusion im und durch Sport, ist erschienen…
5565	Das Motto des Programms lautet deshalb: " Ich bin ich – so wie ich bin, bin ich okay".
5566	Das MULNV gehört zur Regierung des Bundes-Landes NRW.
5567	Das Münchner Unternehmen berät und entwickelt darüber hinaus selbst digitale White-Label-Produkte für Autohersteller – zum Beispiel einen Konfigurator, der auf Lifestyle-Vorlieben statt auf Motorvarianten basiert.
5568	Das Museum befindet sich im Obergeschoss der Neumarkt Passage in der Innenstadt von Köln.
5569	Das Museum bleibt aufgrund der aktuellen Infektionszahlen im HSK bis auf Weiteres geschlossen.
5570	Das Museum für bayerische Geschichte in Regensburg wird von der Energietechnik bis zur Ausstellungsdidaktik Maßstäbe setzen.
5571	Das Museum ist für Besucherinnen und Besucher mit Gehbehinderungen barrierefrei zugänglich.
5572	Das müssen wir stärker berücksichtigen“, erklärte die Staatssekretärin bei ihrem Besuch im Kreis Höxter.
5573	Das muss konstant mehrmals jährlich erfolgen, sonst sind die einen Hunde schon kastriert, während die anderen sich bereits weiter vermehren.
5574	Das muss nicht so bleiben.
5575	Das nächste Steuerelement ist der Step-Slider.
5576	Das nächste Update erscheint am 26. Juni um 18 Uhr.
5577	Das Nähere bestimmt ein Gesetz.
5578	Das Nähere über Einsetzung, Aufgaben und Arbeitsweise regelt das gliedkirchliche Recht.
5579	Das natürlichste Element mit dem geringsten Verwechselungspotenzial wäre hier ein Kalender, den man mit ein wenig und einer Datentabelle ins Formular integrieren kann.
5580	Das Naturschutzzentrum Kreis Coesfeld e.V. bietet ein umfangreiches Informations- und Bildungsprogramm an.
5581	Das Navigationsmenü ist mit Tastatur nur eingeschränkt nutzbar.
5582	Das nebenan Magazin ist dein Wegweiser für mehr Nachbarschaft.
5583	Das nennt man: Flur·neuordnung.
5584	Das nennt man IP-Adresse.
5585	Das Nest bauen sie in Bäumen, Sträuchern und Hecken.
5586	Das Netzwerk bietet u. a. Beratung, Fortbildungen, Seminare und Projekte zur vorurteilsfreien schulischen Bildung an.
5587	Das Netzwerk bietet zusätzliche Optionen, zum Beispiel bei den internationalen Wettbewerben von Jugend debattiert eine Zusammenführung internationaler Teams in den Debatten.
5588	Das Netzwerk "Mehr Bewegung lebenslang" führt regelmäßig zumindest einfache Evaluationen seiner Maßnahmen durch.
5589	Das Netzwerk MINT-Region Südhessen – IHK Darmstadt hat in der Fortbildung „Forschen rund um den Körper“ die 1.000.
5590	Das neue Datenschutzgesetz, aber auch neue technische Sicherheitsstandards hatten einige kostenintensive Änderungen zur Folge: Die Server-Infrastruktur für das Hosting musste neu aufgesetzt werden.
5591	Das neue Dorfgemeinschaftshaus mit integrierter Feuerwehr wird als Massivgebäude errichtet.
5592	Das neue Gesetz sichert diese Aufgabe nicht mehr genug ab.
5593	Das neue Grundstück ist ja viermal so groß wie die geplante Halle.
5594	Das neue Meisterstück der Reederei, die Seven Seas Splendor, begrüßt ihre Gäste seit Februar 2020 auf unvergesslichen Kreuzfahrten zu den schönsten Destinationen unserer Erde.
5595	Das neue Signet hat einen stärkeren Bezug zum Sächsischen Staatswappen und steht nun neben dem bisherigen Landessignet zur freien Verfügung.
5596	Das neue Testkonzept, so die Ministerin weiter, bilde einen weiteren Baustein des Infektionsschutzes an Schulen und Kitas und sei eng verknüpft mit den bewährten Hygienemaßnahmen und den Absonderungs-Regelungen von Infizierten sowie deren Kontaktpersonen.
5597	Das neue Vorlesungsverzeichnis für das WiSe ist erschienen Infos finden Sie im oberen Kasten.
5598	Das neue Whitepaper „Zukunft Praxis“ von ETL ADVISION gibt fortschrittlichen Praxisinhabern und Praxisgründern Werkzeuge an die Hand, um die wirtschaftliche Zukunft ihrer Praxis zu sichern und nachhaltig zu gestalten.
5599	Das neugegründete Unternehmen IGM BauPlan benötigte eine neue Firmenwebseite auf Basis von WordPress.
5600	Das „Niedersachsen-Technikum“ etwa bietet jungen Frauen Einblicke in naturwissenschaftlich-technische Berufe und Studienfächer.
5601	Das Niedersächsisches Justizministerium wird im folgenden "MJ" genannt, Besucher der Website "Nutzer".
5602	Das Nordpolarmeer ist ein fragiles Ökosyste.
5603	Das Norovirus - früher auch als Norwalk-Like-Virus benannt - ist seit 1972 als Auslöser von Magen-Darminfekten bekannt.
5604	Das Nutzerkonto benötigen Sie für alle wichtigen Belange rund um Ihr Studium: E-Mails, Zugang zu Online-Veranstaltungen, etc.
5605	Das NZFH fördert den dafür notwendigen Austausch, geht Forschungsfragen nach und veröffentlicht Ergebnisse und daraus resultierende Handlungsempfehlungen in Form von verschiedenen Fachpublikationen.
5606	Das Obere und das Untere Schloss grenzen direkt an die Altstadt an.
5607	Das Oberrheinische Tiefland erstreckt sich von Lörrach bis Mannheim mit einer Länge von ca. 250 km und einer Breite zwischen 10 und 30 km.
5608	Das oberste Ziel des vom Bundeswirtschaftsministerium (BMWi) und Europäischen Sozialfonds (ESF) geförderten Programms ist die Sicherung des Fachkräftebedarfs kleiner und mittlerer Unternehmen.
5609	Das Objekt befindet sich anschließend wieder da, wo Sie es gelöscht haben.
5610	Das Observatorium wurde gebaut, um Neutrinos aufzuspüren.
5611	Das Obst und Gemüse kann dann auf Tellern oder Schalen auf die Tische gestellt werden.
5612	Das Offenhalten der Kitas und Schulen mit Präsenzunterricht soll das erste Mittel der Wahl bleiben (27. November 2020).
5613	Das Öffnen des Fallschirms wird automatisch ausgelöst.
5614	Das ökumenische Angebot der Kirchen bietet einen Kurs für Frauen und Männer ab einem Alter von 30 Jahren an, die sich zu Notfallseelsorgern ausbilden lassen möchten.
5615	Da solche Läden generell auf Verpackungen verzichten, bringt man die Verpackungen in Form von Gläsern, Flaschen, Tupperdosen oder Baumwollbeuteln einfach selber mit.
5616	Das Online-Angebot fashionlane.de bietet seinen Nutzern die besten Mode-Angebote auf einen Blick – Mode aus angesagten Online Shops übersichtlich und aktuell.
5617	Das Online-Seminar zeigt die verschiedenen Möglichkeiten auf und thematisiert Anwendungsmöglichkeiten.
5618	Das Onlinezugangsgesetz legt fest, dass Verwaltungsleistungen von Bund, Ländern und Kommunen für Bürgerinnen und Bürger bis Ende 2022 auch digital angeboten werden müssen.
5619	Das Ontario Baden-Württemberg Faculty Mobility Program ist ein Stipendienprogramm, welches Forschungsaufenthalte an einer von 15 Partneruniversitäten in der Provinz Ontario, Kanada ermöglicht.
5620	Das OpenData-Portal Bayern bietet eine Vielzahl an Daten der Bayerischen Behörden.
5621	Das Organigramm des Verbandes finden Interessierte hier.
5622	Das Organisationsreferat verantwortet eine sachgerechte Aufbauorganisation und unterstützt die Parlamentsarbeit durch den reibungslosen und effizienten Ablauf der Verwaltungsverfahren.
5623	Das Orga-Team sorgte gleich für eine Überraschung: Vorstand, die Präsidentin sowie Stuttgarter Polit-Prominenz kamen auf knallblauen Falträdern in den Saal geradelt.
5624	Das Örtliche ist fast überall in Deutschland mit seinen über 1.000 lokalen Buchausgaben als Printausgabe sowie online, mobil und als App verfügbar.
5625	Das Paar ist häufig unterwegs – schon allein wegen der unterschiedlichen Studienorte.
5626	Das pädagogische Begleitmaterial unterstützt den Filmeinsatz im (außer)schulischen Bereich.
5627	Das Parallelstudium von einem zulassungsbeschränkten und einem oder mehr zulassungsfreien Studiengängen an der Universität Ulm ist ohne Einschränkungen möglich.
5628	Das Parkangebot in der nächsten Umgebung wurde attraktiver gestaltet.
5629	Das Parken an der Kreuzung Bahnhofstraße/ Rosa Luxemburg Straße ist ein großes Problem.
5630	Das Parkhaus am Schloss bietet Parkberechtigungen zum Tarif von monatlich 39 Euro an.
5631	Das passende Werkzeug und Zubehör gibt's natürlich auch.
5632	Das Passwort soll geheim bleiben.
5633	Das Personal an Bildung- und Betreuungseinrichtungen in Präsenz soll zunächst bis Ostern ein Angebot von zwei anlasslosen Schnelltests pro Woche erhalten.
5634	Das Pfarrdienstverhältnis auf Zeit wird durch die Berufung in das Pfarrdienstverhältnis auf Zeit begründet.
5635	Das Pferd, das von seiner Anlage her vor den Menschen eigentlich Angst haben müsste, wird dabei zum Freund des Menschen.
5636	Das Physikalische Bachelor Praktikum wird jedes Semester zweimal angeboten, während der Vorlesungszeit und als Blockkurs in der vorlesungsfreien Zeit.
5637	Das Pilotprojekt »Betriebsplan Natur« wurde von August 2012 bis April 2014 im Auftrag des Landesamtes für Umwelt, Landwirtschaft und Geologie (LfULG) durchgeführt.
5638	Das PodCamp Berlin war eine zwei-tägige Ad-Hoc-Konferenz zu den Themen Podcasting und Blogging.
5639	Das polizeiliche Informationssystem ist ein elektronischer Datenverbund zwischen Bund und Ländern.
5640	Das Portal bietet die Möglichkeit, Serviceleistungen rund um die Uhr direkt über Online-Anträge und -bezahlung digital abzuwickeln.
5641	Das Portal bietet zwei Angebotszeiträume an: In der Woche vor den Osterferien (19. bis 23. März 2018) können Betriebe auch Angebote für junge Menschen aus benachbarten Kreisen machen.
5642	Das Portal hat den bisher als "PRTR" bekannten Internetauftritt abgelöst.
5643	Das Portal hilft bei der Schaffung inklusiver Ausbildungs- und Arbeitsbedingungen und zeigt gute Beispiele.
5644	Das Portal richtet sich an alle UKM-Mitarbeitenden, die im ärztlichen, pflegerischen oder therapeutischen Bereich arbeiten.
5645	Das Portal Sichere Schule ist die Weiterentwicklung eines Angebots der Unfallkasse Nordrhein-Westfalen (2003 - 2014).
5646	Das Portfolio wird in der Regel ab Beginn des Eignungs- und Orientierungspraktikums bis zum Ende der Ausbildung geführt.
5647	Das Postleitzahlensystem wurde im Zweiten Weltkrieg entwickelt, als die Menge der auszuliefernden Post aufgrund der (vor allem durch Päckchen) stark anstieg: Soldaten schickten Postkarten in die Heimat; Angehörige schickten Päckchen an die Front.
5648	Das Präsidium ist für alle Aufgaben zuständig und verantwortlich, die nicht der Vollkonferenz vorbehalten sind.
5649	Das Präsidium stellt im Benehmen mit den Dekaninnen und Dekanen sowie der Rektorin bzw. dem Rektor der Kunsthochschule die Wirtschaftsplanung auf und legt die Grundsätze für die Zielvereinbarungen sowie die Budgets fest.
5650	Das Preisgeld und die Unterstützung durch themenspezifische Workshops sollen die weitere Ausarbeitung der Ideenskizze zu einem förderfähigen Konzept ermöglichen.
5651	Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist hier hervorragend.
5652	Das Preis-Leistungs-Verhältnis kann sich durchwegs sehen lassen und auch für ein kleineres Budget sind Matratzen verfügbar.
5653	Das Preisniveau für Mietwohnungen in Dortmund ist moderat.
5654	Das Problem: Er ist beim selben Verlag.
5655	Das Problem: für die Polizei ist es während einer Demonstration und im Gedränge kaum möglich nachzuprüfen, ob Personen mit Presseausweis tatsächlich redaktionell tätig sind.
5656	Das Problem ist nur, dass diese nicht sonderlich groß ist.
5657	Das Problem ist nur: Grundrechte werden Stückchen für Stückchen ausgehöhlt.
5658	Das Problem tritt aktuell nur bei Mozilla Firefox auf.
5659	Das Produkt darf nicht von Menschen mit einer Überempfindlichkeit gegen Salicylate, sowie während Schwangerschaft oder Stillzeit verzehrt werden.
5660	Das Programm beginnt mit den Schreib- und Zeitungswerkstätten, geht über Foto- und Layoutkurse bis hin zum Reportagetraining.
5661	Das Programm erstreckt sich über ein Semester.
5662	Das Programm findet im Rahmen des Klimagipfels der Vereinten Nationen im November 2021 in Glasgow statt.
5663	Das Programm fördert einkommensunabhängig leistungsstarke und engagierte Studierende aller Nationalitäten aus Bachelor- und Masterstudiengängen.
5664	Das Programm fördert erwachsenengerechte und geschlechtersensible Ausbildungsmöglichkeiten zur staatlich anerkannten Erzieherin oder zum staatlich anerkannten Erzieher.
5665	Das Programm lädt Schülerinnen und Schüler zu einer Entdeckungsreise in den industriellen Produktentstehungsprozess ein.
5666	Das Programm "Schwitzen statt Sitzen", das Niedersachsen seit 1991 betreibt, hilft den Gefangenen wie dem Justizhaushalt.
5667	Das Programm sehen Sie auf www.schulkinowoche-bw.de. Dort können Sie sich auch anmelden.
5668	Das Programm selbst ist kostenlos und kann auch als App für Smartphones oder Tablets heruntergeladen werden.
5669	Das Programm - Untermenü Über "Demokratie leben!"
5670	Das Programm verfolgt das Ziel, begabten jungen Menschen mit Zuwanderungsgeschichte ein ihren Begabungen entsprechendes Studium zu ermöglichen.
5671	Das Programm wird seit 2017 durch das Marie Skłodowska-Curie COFUND-Programm der EU-Kommission unterstützt.
5672	Das Programm wird vorrangig als längerfristig angelegte schulinterne Fortbildungsmaßnahme (SchiLf) durch die Kompetenzteams und durch die Bezirksregierungen angeboten.
5673	Das Projekt Bayern online, offensive Zukunft Bayern wird vorgestellt.
5674	Das Projekt BIDS, die BetreuungsInitiative Deutscher Auslands- und Partnerschulen, fördert die direkte Zusammenarbeit zwischen deutschen Hochschulen und deutschen Schulen sowie sogenannten Sprachdiplomschulen im Ausland (DS).
5675	Das Projekt „Data Literacy – Datenkompetenzen“ (DaLI) der TH Köln konnte im dazugehörigen zweiten Ideenwettbewerb unter 137 Einreichungen überzeugen und erhält jetzt eine Förderung von rund 90.000 Euro.
5676	Das Projekt des DJI lief vom 01.01.2010 bis zum 31.12.2012.
5677	Das Projekt dient dazu, praxiserprobte Materialien, Methoden, Themenvorschläge und Sitzungsgestaltungen zu theologischer Genderforschung für eine große Anzahl von Formaten und Disziplinen in der katholischen Theologie zu entwickeln.
5678	Das Projekt EMMA befasst sich mit Gesundheitsförderung und Prävention bei Mitarbeitenden in der ambulanten Pflege, die auf physischer, psychischer und psychosozialer Ebene stark gefordert sind, jedoch bisher eine vernachlässigte Zielgruppe darstellen.
5679	Das Projekt ermöglicht mir einen zusätzlichen Vertriebskanal, den ich nach Bedarf nutzen kann.
5680	Das Projektgebiet zeichnet sich durch vielfältige standörtliche Ausprägungen und Flächenzustände aus.
5681	Das Projekt hat sich zum Ziel gesetzt, die Themen Robotik und Künstliche Intelligenz als Teil des Wissens- und Erfahrungsschatzes bereits in Schule und Ausbildung zu verankern.
5682	Das Projekt hilft arbeitslosen Frauen bei der Eingliederung in den Arbeitsmarkt.
5683	Das Projekt ist ein Meilenstein für den Standort Baden-Württemberg.
5684	Das Projektnetzwerk Ländliche Räume bündelt Best-Practice-Projekte.
5685	Das Projekt "Promotion 3E - Förderung des Verkaufs von energiesparenden Haushaltsgeräten in Europa" ist Teil des Programms "Intelligente Energien für Europa".
5686	Das Projekt startete im Jahr 2016, geplant ist eine Laufzeit von zehn Jahren.
5687	Das Projekt startet zunächst in zwei 3. Klassen.
5688	Das Projekt stellt die ökologischen und forstwirtschaftlichen Potentiale der Birke, gerade auch mit Blick auf die bevorstehenden Klimaveränderungen in den Vordergrund.
5689	Das Projektteam setzt auf eine Blühsamenmischung aus heimischen Blumen und Kräutern, um die regionale Artenvielfalt zu fördern und lokale Kooperationen zu stärken.
5690	Das Projekt untersucht, wie sich Mikroplastik aus Abwasser noch besser als bislang entfernen lässt.
5691	Das Projekt vereinigt zwei Softwaresimulationen miteinander: Während die Simulationssoftware SUMO (DLR) den Straßenverkehr nachbildet, entwirft JuPedSim (FZJ) Prognosen zum Fußgängerverkehr.
5692	Das Projekt »Werte pflegen« widmet sich ethischen Fragen des Pflegealltags in der stationären Altenhilfe.
5693	Das Projekt will die Funktionalität des Grünen Bandes als länderübergreifender Biotopverbund weiter verbessern.
5694	Das Projekt wird bereits seit Jahren von der Bayerischen Landeszentrale für neue Medien unterstützt.
5695	Das Projekt wird gemeinsam mit der hiesigen Bevölkerung gestemmt.
5696	Das Projekt wurde mit dem UN-Award „Momentum for Chance“ ausgezeichnet.
5697	Das Projekt zielte ab auf die Veränderung dieses Zustands und eine anforderungsorientierte Einbindung von ILIAS zum Aufbau von kollektiven Lernräumen.
5698	Das Projekt zur nachhaltigen Schaffung von Arbeitsplätzen für Menschen mit Behinderungen im gemeinnützigen Sport wurde vom Bundesministerium für Arbeit und Soziales (BMAS) aus Mitteln der Ausgleichsabgabe gefördert.
5699	Das Promotionskolloquium kann frühestens 4 Wochen nach dem Start des Umlaufs ihrer Arbeit stattfinden.
5700	Das Protokoll bietet mehr Bandbreite, mehr Geräte, die gleichzeitig angeschlossen werden können.
5701	Das Prüfungsamt kann von den Prüflingen eine schriftliche Versicherung an Eides statt verlangen und abnehmen, dass die Prüfungsleistung von ihnen selbstständig erbracht worden ist.
5702	Das Publikum ist international, die Atmosphäre locker und entspannt, der Service freundlich und sehr professionell, eben typisch amerikanisch.
5703	Das Qualifikationsniveau wird entsprechend der internationalen Standardklassifikation des Bildungswesens (ISCED 2011) bestimmt.
5704	Das Qualitätsmanagement muss diese Veränderungen begleiten und hierbei helfen agile Denk- und Arbeitsweisen um den Herausforderungen von heute gerecht zu werden.
5705	Das Rallyeheft gibt es in zwei Varianten: für Kinder von 5 bis 10 und für Gäste ab 11 Jahren.
5706	Das Rauchen ist ausschließlich in den speziell gekennzeichneten Bereichen gestattet.
5707	Das Raumgewicht des Memoryschaums ist mit 52 kg/m3 sehr ordentlich.
5708	Das Raumgewicht ist ein Anhaltspunkt für die Lebensdauer einer Matratze.
5709	Das Raumgewicht sollte mindestens bei 40 kg/m³ liegen.
5710	Das räumliche Hören ist speziell für Menschen wichtig, die eine zusätzliche Sehbehinderung haben.
5711	Das Raven 420SDF1 kann mit bis zu 2x 3,5“ HDD und bis zu 6x 2,5“ HDD/SSD Laufwerke und sieben Steckkarten verbaut werden.
5712	Das Recht auf Freizügigkeit ermöglicht es jedem Bürger der Europäischen Union, sich innerhalb der EU frei zu bewegen und behandelt zu werden, wie die Bürgerinnen und Bürger des betreffenden Mitgliedstaats.
5713	Das Recht auf Löschung beinhaltet die Möglichkeit für Sie Daten löschen zu lassen.
5714	Das Redaktionsteam ist täglich aktiv und beantwortet weitere Fragen.
5715	Das Referat Brandschutz, Rettungsdienst und Katastrophenschutz berät und unterstützt kreisangehörige Gemeinden bei der Erfüllung der Aufgaben im örtlichen Brandschutz.
5716	Das Referat Fischerei ist mit Ausnahme des Universitätsstudiums zum Diplomfischwirt inzwischen mit sämtlichen Bereichen der Aus- und Fortbildung auf dem Gebiet der Berufs- und Freizeitfischerei befasst.
5717	Das Referat nimmt zu einem wesentlichen Teil Aufgaben der Koordinierung und Fachaufsicht wahr, während die unmittelbare Ausübung der Tätigkeiten Aufgabe der nachgeordneten Behörden ist.
5718	Das Referat sollte 10 bis 15 Minuten dauern, dazu sollten 8 bis 12 Folien in PowerPoint vorbereitet werden.
5719	Das reformatorische Bekenntnis fasste Philip Melanchthon im sog. Augsburger Bekenntnis (lateinisch "Confessio Augustana") zusammen.
5720	Das Regierungspräsidium Tübingen erklärt, woran das lag.
5721	Das Regionale Klima-Informationssystem (ReKIS) ist ein deutschlandweit einmaliger Verbund zur länderübergreifenden Zusammenarbeit zu Fragen des regionalen Klimawandels in Mitteldeutschland.
5722	Das reich ausgestattete Frauengrab zählt nicht mehr wie z.B. das Kleinaspergle zu den Fürstengräbern im engeren Sinne.
5723	"Das reicht, um eine richtige Schnittverletzung zuzuführen."
5724	Das Reifenprofil nutzt sich zudem nur langsam ab.
5725	Das Reinigungskonzept ist sehr gut.
5726	Das Rekrutierung von Azubis bleibt ein spannendes Thema für Unternehmen – mit einigen Hürden.
5727	Das Rektorat, die Service-Einrichtungen und die Verfasste Studierendenschaft der Hochschule stellen sich allen neuen Studierenden vor: Sie bekommen Tipps und wichtige Hinweise,…
5728	Das Rektorat verpflichtet sich für hinreichende Informationen zur Entscheidungsfindung und Transparenz der getroffenen Entscheidungen zu sorgen.
5729	Das Remote-Starten eines grafischen Programms (z.B. hier Yast2) auf dem internen Rechner wird nun dank des X11-Forwardings auf dem externen Rechner angezeigt.
5730	Das Renommee Baden-Württembergs als Filmstandort hat in den vergangenen Jahren stetig zugenommen.
5731	Das Rentensystem dürfe nicht durch auf Dauer unfinanzierbare Geschenke überlastet werden.
5732	Das responsive Design ermöglicht den Zugriff über alle möglichen Endgeräte – vom Rechner bis zum Smartphone.
5733	Das richtige Bildungsangebot für die Kinder und Jugendlichen in unserer Stadt vorzuhalten, ihnen alle Chancen zu eröffnen und sie dabei zu unterstützen, auf ihrem Bildungsweg ihr Potenzial bestmöglich auszuschöpfen, sehen wir als unsere Aufgabe an.
5734	Das richtige Wissen gibt Ihnen Sicherheit, Unabhängigkeit und finanzielle Freiheit.
5735	Das RIM hat dabei deutschlandweit 1.046 Personen ab 16 Jahren in Privathaushalten befragt.
5736	Das Risiko, an einem Zervixkarzinom zu erkranken, nimmt für Frauen bis etwa 50 Jahren zu und sinkt danach wieder.
5737	Das Risiko, durch die widerrufliche Genehmigung in letzter Sekunde das Festival doch absagen zu müssen, können wir einfach nicht eingehen.
5738	Das RKI empfiehlt Ärzten, bei Fieber unklaren Ursprungs das West-Nil-Virus in Betracht zu ziehen.
5739	Das Robert Koch Institut veröffentlicht umfassende Informationen unter: https://www.
5740	Das Rollladen-Programm von Kneer-Südfenster wird den Ansprüchen unserer Zeit gerecht.
5741	Das Röser Medienhaus bietet für die sympathische neue Suchmaschine inzwischen Werbe- und Rankingberatung an.
5742	Das Rostocker Studentenkabaret ROhrSTOCK gibt es seit 1970.
5743	Das RRKW speichert Energie aus dem Netz, die zur Primärregelung eingesetzt wird, um Frequenzschwankungen in der Regelzone des Netzbetreibers 50hertz auszugleichen.
5744	Dass aber auch immer die Mäuse mit großen Ohren im Kino vor einem sitzen müssen …
5745	Das Sächsische Fischereigesetz (SächsFischG) und die Sächsische Fischereiverordnung (SächsFischVO) geben für jeden Angler den rechtlichen Rahmen vor, den es bei der Ausübung der Angelfischerei einzuhalten gilt.
5746	Das sächsische gymnasiale Netzwerk - ein pädagogisch-psychologisches Tandemprojekt“
5747	Das Sächsische Oberbergamt hat einen landesweiten zentralen Bereitschaftsdienst.
5748	Das Sächsische Staatsarchiv ist das zuständige Archiv für Gerichte, Behörden und sonstige öffentliche Stellen des Freistaates Sachsen.
5749	Das Sächsische Staatsarchiv präsentiert eine kleine Auswahl auch auf YouTube.
5750	Das Sächsische Staatsministerium der Finanzen hat dazu eine Verwaltungsvorschrift erlassen.
5751	Das sagte mir kürzlich ein Sprecher des Essenslieferdienstes Lieferando, der für seine Arbeitsbedingungen in der Kritik stand.
5752	Dass auch Banken sich dieses Risikos bewusst sind, zeigt sich darin, dass die Existenz von Vorkehrungen für eine unerwartete Unternehmensnachfolge in das Rating einfließt und sich damit auf die Kreditkonditionen auswirkt.
5753	Dass auch die Unternehmen großes Interesse an dem Programm haben, verdeutlichte die rege Teilnahme der Mentor*innen an der Auftaktveranstaltung.
5754	Dass auf Seiten wie GoLocal in einer Bewertung immer eine Wertung vorhanden ist sollte eigentlich jedem klar sein.
5755	Dass aus dem Geschichten-Podcast seit Herbst 2020 nach und nach zum Multimedia-Projekt „Zeitlupe“ wurde, hat Nora Henker nicht nur ihrem Sohn zu verdanken.
5756	Dass Bildhauerei eher Männersache ist, erfährt die zierliche Künstlerin immer mal wieder.
5757	Dass Butzers Gemälde im buchstäblichen Sinne groß sind, wird keiner leugnen, der seinem abstrakten Bild ‚Ich will erstmal 'ne Cola', 2010, 450 x 290 cm gegenübersteht.
5758	Das Scala-Kino in Tuttlingen hat noch geschlossen.
5759	Das Schiedsverfahren für den Heilmittelbereich Stimm-, Sprech-, Sprach- und Schlucktherapie ist erfolgreich beendet.
5760	Das schlichte, elegante Holzdesign aus nachhaltiger Forstwirtschaft macht auch auf dem Schreibtisch im Büro oder im Homeoffice einen professionellen Eindruck.
5761	Das schließt psychische Erkrankungen ein.
5762	Das Schloss Bellevue muss saniert werden.
5763	Das Schloss-Symbol erscheint bei einer sicheren Verbindung in der Statusleiste oben rechts bzw. bei Firefox vor der URL.
5764	Das Schnellladegesetz soll noch im Frühjahr verabschiedet werden (Bundestag/Bundesrat).
5765	Das Schnürschuh-Theater inszeniert die Geschichte von Danny Sugerman, der einst als Post-Beantworter der Band Fuß fasste im Rock 'n' Roll.
5766	Das schöne bei lokalen Backlinks ist, dass „nofollow“-Links den gleichen Wert haben, wie „follow“-Links.
5767	Das schont die Gesundheit, entzückt das Auge und erfreut die Seele.
5768	Das Schreiben der Dissertation verläuft prozesshaft und auf viele verschiedene Arten.
5769	Das Schülerrechenzentrum in Dresden hätte ohne seine großzügige Hilfe nicht eingerichtet werden können.
5770	Das Schulfest findet immer am Freitag in der 2. Schulwoche statt.
5771	Das Schulfest soll das kommunikative Schulleben mit Spaß, Freude und Unterhaltung fördern und das Gemeinschaftsgefühl stärken.
5772	Das Schulprogramm wurde von der Schulkonferenz am 01.09.2002 bestätigt.
5773	Das schützte ihn in der Vergangenheit allerdings weniger vor seinem schlimmsten Feind: dem Menschen.
5774	Das Schweizer Stimmwunder und seine ebenbürtigen Partner schlagen Funken aus dem musikalischen Material.
5775	Das Science Mobil präsentiert: Wissenschaftsshow „Das Quiz mit Pf(i)ff“
5776	Dass das Kollegium eines Gymnasiums in der Regel aus Frauen und M&aumlnnern, die Sch&uumllerschaft aus M&aumldchen und Jungen, Heranwachsenden und jungen Frauen und M&aumlnnern besteht, wurde &uumlberall mit bedacht.
5777	Dass das meiste an seiner Arbeit schon Sinn macht.
5778	Dass das Uhrmacherhandwerk in die Kulturerbe-Liste aufgenommen wurde, sieht Zorn als Zeichen von Wertschätzung - und als "gewisse Adelung".
5779	Dass dazu spannende Themen wie Energiesparen oder intelligentes Wohnen gehören, wissen viele dagegen nicht.
5780	Dass der Caterer einen guten Umsatz macht, liegt einzig und allein daran, dass das typisch tanzwütige Publikum während eines Gypsys-Konzerts durchaus Flüssigkeitsnachschub braucht, um nicht zu kollabieren.
5781	Dass der "Nano-Katalog" nicht für jeden Verbraucher einfach und auf deutsch zu finden ist, ist ein weiteres Ärgernis.
5782	Dass die neue Staffel von "Haus des Geldes" nicht friedlich wird, dürfte nicht sonderlich überraschen.
5783	Dass diese Methode nicht nur im Labor, sondern auch auf der Straße funktioniert, kann man zurzeit in im wahrsten Sinne des Wortes „erfahren“.
5784	Dass dies immer dieselbe Figur war, hatte jedoch keine überlebensstrategischen Gründe.
5785	Das SEEd Programm ist für viele Schüler:innen der erste Kontakt mit den Global Goals und dem Thema Unternehmensgründung.
5786	Das Seeufer ist zum Greifen nahe, die Kinder können im See baden, und auf dem Bauernhof selbst gibt es für Kinder sowie Heranwachsende viel zu sehen und zu erleben.
5787	Das sehe ich bei meinen Besuchen im Land und das sehen wir auch an der Resonanz auf das Programm ‚Quartiersimpulse‘“, sagte Staatssekretärin Dr. Ute Leidig anlässlich des Versands der Förderbescheide am Montag (30. August).
5788	Das sei vor allem angesichts eines möglichen "Klima-Kollaps" wichtig zu diskutieren, so Kliche.
5789	Dasselbe gilt für Lerngruppen nach Schuljahrgang 6, wenn am Bewegungsangebot nicht schwimmfähige Schülerinnen und Schüler teilnehmen.
5790	Dasselbe gilt im Falle des Auftretens etwaiger ausfüllungsbedürftiger Lücken.
5791	Dasselbe gilt, wenn die wirtschaftliche Selbstständigkeit der Kirchengemeinde oder Kirchengemeinschaft durch die Erstattung von Anteilen oder die Zahlung von Beiträgen in Frage gestellt ist.
5792	Das Seminar der ZNS - Hannelore Kohl Stiftung richtet sich an Angehörige von Menschen mit Schädelhirnverletzungen.
5793	Das Seminar ist für alle geeignet, die sich mit dem Thema Führung neu befassen wollen und erste Führungsverantwortung übernehmen wollen.
5794	Das SEP hingegen fokussiert den Qualitätsentwicklungsprozess.
5795	Dass es dann später mit dem Wettbewerb losging, war eher noch das i-Tüpfelchen, daran hatte ich anfangs überhaupt nicht gedacht, aber es hat dann ja doch ganz gut geklappt…
5796	Dass es wieder ruhiger wird, damit rechnen die Touristikerinnen erfahrungsgemäß erst nach der Heideblütenzeit Mitte September.
5797	Das Set besteht aus insgesamt 74 Teilen und bietet kleinen und großen Abenteurern zahlreiche Möglichkeiten, ihre kreativen Ideen auszuleben.
5798	Das Setting erscheint einfach: ein mit weicher Tonerde gefüllter Holzkasten, randvoll ausgestrichen, das Tonfeld.
5799	Dass Fake News uns alle betreffen, zeigt eine repräsentative Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Infratest dimap aus 2020.
5800	Dass Gott von Jesus redet, als sei er ein Mensch auf der rastlosen Suche nach Verlorenem und erleichterter Freude beim Finden.
5801	Das Sharingmenü befindet sich im Artikel am linken Rand unter dem Schriftenmenü.
5802	Dass heute von der "Rückkehr der Folter" gesprochen wird, wäre noch ganz zu Beginn des neuen Jahrtausends unvorstellbar gewesen, ebenso wie die Rede von einem "Krieg gegen den Terror".
5803	Das „SIB-Magazin“ soll dies herausstellen und somit die Wahrnehmung unserer Nutzer und der Partner auf die zahllosen positiven Aspekte unserer täglichen Arbeit lenken.
5804	Das sicherlich bunteste Haus Allachs steht am Oertelplatz.
5805	Dass ich noch sehr lange bei der Pieron GmbH bleiben kann.
5806	Das sieht Langer auch so.
5807	Dass ihre Wahl auf die Bernd-Blindow-Schule fiel, war naheliegend: „Blindow hat einen super Ruf und ich hatte schon vor der Suche nach meinem Ausbildungsplatz einiges davon gehört.
5808	Das sind 256 Billionen Liter.
5809	Das sind beispielsweise interaktive Tafeln.
5810	Das sind beispielsweise sogenannte Sleep Gadgets, mit deren Hilfe Du sanft einschlafen kannst.
5811	Das sind bis zu 30 gewählte und weitere nicht stimmberechtigte, engagierte Schülerinnen und Schüler aus fast allen Jahrgängen der Schule.
5812	Das sind die Wahlbeobachter.
5813	Das sind erst einmal sehr gute Nachrichten und ein Erfolg für die Eltern!
5814	Das sind große Themen im Maschinenbau, der immer stärker digitalisiert wird.
5815	Das sind in der Praxis oft Architekten, Heizungsbauer, Schornsteinfeger und Ingenieure.
5816	"Das sind mehr als 250 Millionen Menschen, die immunisiert sind", erklärte die Chefin der Exekutive der EU am Dienstag.
5817	Das sind nur einige Beispiele dafür, wie Sie die Snacks nutzen können, um mehr Bewegung in Ihren Schulalltag zu integrieren!
5818	Das sind nur einige der Wirkungen, die Alkohol auf Deinen Körper hat.
5819	Das sind Tagesmütter oder Tagesväter.
5820	Das sind Themenbereiche, mit denen sich jeder Kunsthistoriker in irgendeiner Form später auskennen muss.
5821	Das sind zum Beispiel Richter, Anwälte, Staats-Anwälte und Rechts-Berater.
5822	Dass in Eichen häufiger der Blitz einschlägt, ist wissenschaftlich nicht haltbar.
5823	Dass in meinem Geschichtsunterricht an der Schule einiges zu kurz kam, ist mir klar.
5824	Dass Kindern diese Art von Beteiligungsmöglichkeiten eingeräumt werden, ist durch die gesetzliche Verankerung in Kitas ein anerkannter pädagogischer Standard.
5825	Dass man diese nachhaltig und zugleich einzigartig produzieren lassen kann, zeigen die neuen "UNIkate", die jetzt ganz neu…
5826	"dass man Selbstbewusstsein bekommt, dass man ganz viele Rechte hat, politisches Engagement, Rechte einfordern"
5827	Dass man sich bei Mr. Play Live ausschließlich auf Evolution Gaming verlässt, das hat uns ehrlich gesagt ein wenig überrascht.
5828	Das Smartphone muss also über WLAN oder die "mobilen Daten" mit dem Internet verbunden sein.
5829	Das SMUL berichtet dann an das Bundesumweltministerium (BMU).
5830	Dass nicht zuletzt auch die Realschulen in Oberfranken Champions hervorbringen, beweisen die regionalen Wettbewerbe, Projekte, Veranstaltungen und Arbeitsbereiche.
5831	Das Soforthilfeprogramm für die Kulturbranche sei, so beteuerte kürzlich der Kunstminister, ganz kurz vor der Antragsphase.
5832	Das soll durch die Optimierung der natürlichen Variation und der Biodiversität gelingen.
5833	Das soll sich bald ändern: Am 24. September ist „Globaler Klimastreik“ und von Cottbus aus ist eine Fahrradtour zum Brandenburger Ostsee geplant.
5834	Das soll sich durch einen gesetzlichen Anspruch ändern.
5835	Das sollte man wissen.
5836	Das sollten Mädchen am Frauentag tun!
5837	Das solltest du auch mal tun, deine symmetrischen Bilder bekommen so eine noch stärkere Wirkung.
5838	Das sollte unter anderem davon abhängig gemacht werden, ob generell Interesse an Automatenspielen besteht.
5839	Das soll verhindern, dass der verbleibende Elternteil durch den Erbfall in finanzielle Nöte kommt.
5840	Das Sommersemester dauert vom 01.03. bis 31.08. des jeweiligen Jahres.
5841	Das Sonderthema dieses InnovationsBarometers ist Digitalität.
5842	Das Sonntagsrätsel ist ein musikalisches Kreuzworträtsel für die ganze Familie, bei dem sechs Melodien aus den unterschiedlichsten Bereichen gespielt werden.
5843	Das Sozialcurriculum greift die vielen sozialen Inhalte des Gerlinger Schullebens auf und versucht diese, wo nötig, sinnvoll zu erweitern.
5844	»Das Soziale Lernen ist seit vielen Jahren eine wichtige Säule unserer Unterrichts- und Schulentwicklung und im Schulalltag.
5845	Das sozialpadägogische Schulprojekt re:tour- Neukölln ist eine Kooperation von Jugendamt Neukölln, Schule und der DASI Berlin gGmbH.
5846	Dass Papa eine neuen Freundin hat, ist für Charly okay.
5847	Das spart Ressourcen und lässt eine deutlich schnellere Datenverarbeitung zu, die in einem kognitiven Internet eine wichtige Voraussetzung ist.
5848	Das Speicherinterface ist 256 Bit breit, statt schnellem GDDR5X- wird aber langsamerer GDDR5-Videospeicher angebunden.
5849	Das Spektiv ist zur Vogelbeobachtung und Artbestimmung eines der wichtigsten Instrumente.
5850	Das Spektrum der Ergebnisse derzeit vorliegender Studien macht deutlich, wie schwierig es ist, eine objektive Einschätzung zu Ausmaß und Brisanz von Cyber-Mobbing zu gewinnen.
5851	Das Spektrum möglicher Aktionen ist sehr weit, die Lesescouts können sich mit ihren eigenen Interessen und Vorlieben einbringen.
5852	Das Spektrum reicht vom Aufbau von Management- und Verwaltungsstrukturen, über die Entwicklung von Förder-, Finanzierungs- oder Kooperationskonzepten bis hin zur Erarbeitung von Strategien.
5853	Das Spektrum reicht von z.B. dem Spielen einer Restaurantszene im ersten Lernjahr, bis zur Diskussion zweier Charaktere eines gerade gelesenen Romans oder einiger Gemeinderatsmitglieder in der Oberstufe.
5854	Das Spendenportal behält sich das Recht vor, diese Bedingungen jederzeit, ohne weitere Mitteilung und nach eigenem Ermessen in beliebiger Form zu ändern.
5855	Das spiegele sich auch am positiven Ergebnis vor Steuern wider.
5856	Das Spiel mit der Sprache?
5857	Das Sponsoring bietet uns natürlich die Möglichkeit, unsere Marke in den Köpfen vieler fußballbegeisterter Menschen in Deutschland noch stärker zu verankern.
5858	Das Sportabzeichen passte gut in sein Konzept zur Gesunderhaltung der Bevölkerung und entging damit der Abschaffung.
5859	Das Sprachvermögen stellt die Voraussetzung für eine gute Entwicklung und erfolgreiches Lernen bei Kindern dar.
5860	Das Sprachzertifikat DELF, Diplôme d’Études en Langue Française, kann auf den Sprachniveaus A1, A2, B1 und B2 gemäß dem Gemeinsamen Europäischen Referenzrahmens (GeR) erworben werden und wird vom französischen Bildungsministerium vergeben.
5861	Dass sich der französische Sozialstaat in einer offenen Krise befindet, daran kann spätestens seit den Streiks des vergangenen Winters kein Zweifel mehr bestehen.
5862	Dass sich der Weg des Ehepaars auszahlen wird, ist sehr wahrscheinlich.
5863	Dass sich dieser Effekt bei manchen Harzern erst nach dem ersten oder zweiten Glühwein bemerkbar macht?
5864	Dass sich für eine Ansprache an die jüngere Generation nun die Stadt und die Düsseldorfer Kliniken zusammengeschlossen haben, freut mich sehr.
5865	Dass Sie auch online Lotto spielen können, macht die Sache interessant.
5866	Dass sie dies nicht darf, ist uns bekannt und dementsprechend haben wir bereits ein Schreiben mit einer Fristsetzung zur Herausgabe aller vorhandenen Schlüssel aufgesetzt.
5867	Das staatliche Bauen zählt, ebenso wie die Verwaltung des Immobilienvermögens des Freistaates zu Kernaufgaben des Finanzressorts.
5868	Das Staatliche Gewerbeaufsichtsamt Hildesheim hat die vorläufigen Messergebnisse zur Stickstoffdioxidbelastung in Niedersachsen veröffentlicht.
5869	Das Staatsministerium der Finanzen trifft die erforderlichen Entscheidungen bei Anträgen auf Bedarfszuweisungen über 125 000 Euro (Antragshöhe) und teilt sie der Landesdirektion Sachsen mit.
5870	Das Staatsministerium für Unterricht und Kultus wird weiterhin mit Nachdruck Lösungen für offene Fragen insbesondere im Kontext von Abschlussprüfungen, Einschreibungen, Übertritt, Erster und Zweiter Staatsprüfung für das Lehramt zu entwickeln.
5871	Das Standardwerk ist jetzt inklusive 34. Ergänzung lieferbar.
5872	Das stärkt das gute Image.
5873	Das stärkt nicht nur das Fachwissen, sondern eröffnet in der Regel neue Möglichkeiten für die eigene Karriere und sollte nicht zuletzt dazu führen, dass man auf dem freien Markt ein höheres Gehalt für die eigenen Leistungen verlangen kann.
5874	Das „Steinmal in Buchenwald“ ist ein aufrüttelndes Werk aus geschichteten und bandagierten Steinbrocken, die an die Vernichtung der Juden im Konzentrationslager Buchenwald erinnern.
5875	Das Stellenbudget beträgt 0,5 Stelle je Zug.
5876	Das Sterne-Restaurant Goldener Anker liegt am Rande des Ruhrgebiets, am Tor zum Münsterland.
5877	Das stimmt – aber nur zu einem kleinen Teil.
5878	Das stimmt so sehe ich das auch, vllt können wir uns etwas gegenseitig unterstützen.
5879	Das Stimmungs-Epizentrum ist die "Gelbe Wand" – von hier aus springt der Funke auf die über 1.000 Zuschauerinnen und Zuschauer in der Halle über.
5880	Das Stipendium für Studenten kann bis zu 597 Euro im Monat betragen.
5881	Das Straßennetz wurde besonders im Südteil der Siedlung in regelmäßiger Gitterform angelegt, bei der sich gerade Straßen rechtwinklig kreuzen.
5882	Das Studienangebot der Universität Erfurt umfasst fast 50 Bachelor-, Magister- und Master-Studiengänge.
5883	Das Studienkolleg entscheidet aufgrund einer Aufnahmeprüfung (Sprachprüfung), ob Sie aufgenommen werden.
5884	Das Studio X an Bord von AIDAnova ist weltweit das erste TV-Studio auf einem Kreuzfahrtschiff.
5885	Das Studium an der damaligen Polizeiführungsakademie absolvierte Christoph Semmelrogge 1995.
5886	Das Studium der Psychologie an der Universität Witten/Herdecke spannt den Bogen von den Methoden über die Grundlagen der Psychologie bis zur Anwendung.
5887	Das Studium der Wirtschaftsinformatik verbindet Wirtschaftsinformatikerinnen und -informatiker erfassen die wirtschaftlichen Prozesse in einem Unternehmen und lösen anstehende Probleme mit Hilfe von IT-Anwendungen.
5888	Das Studium ist die aufregendste Zeit des Lebens.
5889	Das Studium umfasst zwei Fächer, Bildungswissenschaften und schulpraktische Studien.
5890	Dass viele neu geschaffene und freigehaltene Behandlungsplätze letztlich nicht gebraucht wurden, ist ein Glücksfall und war so nicht vorhersehbar.
5891	Das SVoD-Angebot (Subscription-Video-on-Demand) richtet sich an Schulträger, Bildungseinrichtungen und Schulen.
5892	Dass wir Texte aus dem Englischen und Französischen maschinell übersetzen können, sind wir mittlerweile gewohnt.
5893	Das Symbol eines geschlossenen Vorhängeschloss in der unteren Fensterleiste Ihres Browsers zeigt an, dass Sie sich in einem gesicherten Bereich befinden.
5894	Das Symbol ∅ steht für ein leeres Typfeld.
5895	Das Symposion wird veranstaltet in Zusammenarbeit mit der Fachvertretung für Ostkirchengeschichte und Ökumenische Theologie der Kath.-Theol.
5896	Das Symposium findet am Mittwoch, 21. November von 14:00 Uhr bis circa 17:30 Uhr am THD Weiterbildungszentrum, ITC2, Glashaus, statt.
5897	Das System eMediplan dient hierbei zum Informationsaustausch zwischen Ärzten und Krankenhaus, was die verordneten Medikamente und gestellten Diagnosen der Patienten angeht.
5898	Das System ermittelt sämtliche Fahrten im Tagesverlauf und bucht am Folgetag den günstigsten Tarif.
5899	Das System kann zur Entwicklung von einfachen Werbe-Websites bis hin zu leistungsstarken Web-Anwendungen genutzt werden.
5900	Das System wurde kaum an den Onlineunterricht angepasst.
5901	"Das Tageslernprogramm macht Freude, da es leicht abzuarbeiten und abwechselungsreich ist.
5902	Das tagesschau.de ein neues Design bekommt: okay.
5903	Das tägliche „Online-sein" birgt auch viele Gefahren, wie jeder weiß.
5904	Das TAN-Verfahren soll beispielsweise garantieren, dass nur der tatsächliche Kontobesitzer auf seine Daten zugreifen und Transaktionen durchführen kann.
5905	Das Team arbeitet agil und organisiert sich selbst.
5906	Das Team berät auch bei Problemen im Studium oder vor einem Fach- oder Hochschulwechsel.
5907	Das Team besteht fast aus gleich vielen Frauen und Männern.
5908	Das Team der Kolping-Kita Olgastraße sucht pädagogische Fachkräfte.
5909	Das Team der Landesinitiative n-21 wählt monatlich das gelungenste Kunstwerk aus.
5910	Das Team dort wird Sie mit den Kolleg*innen in Verbindung setzen.
5911	Das Team hat meine Wünsche direkt verstanden und zu meiner vollsten Zufriedenheit umgesetzt.
5912	Das Team ist beratend tätig und unterstützt bei Themen wie Pubertät, sexuelle Identität, Beziehungen, physische und psychische Gesundheit, Liebe, Sexualität und Entwicklung.
5913	Das Team um den renommierten Speaker regt dabei an zum Aufstehen, Anfangen und Handeln.
5914	Das Team um Markus Schack hat viele Ideen für ein Jubiläums-Programm und arbeitet fleißig an der Planung.
5915	Das Team von ebuero unterstützt Unternehmen aller Art bei der Beantwortung ihrer Anrufe und erklärt, welchen entscheidenden Einfluss die Sprachmelodie.
5916	Das Team von EDEKA platziert Informationen für Betroffene und ihr Umfeld neben Aushängen auf Postern sogar auf Eigenmarken wie Milchtüten, Obst- und Gemüseverpackungen sowie Hygieneartikeln.
5917	Das Team von salvea Greven unterstützt und begleitet Menschen jeden Alters, die in ihrer Handlungsfähigkeit eingeschränkt oder von Einschränkung bedroht sind.
5918	Das Technologiegespräch fand virtuell am 11. November 2020 von 10:00 bis 16:00 als GoToMeeting statt.
5919	Das Template ist auf allen gängigen Browsern getestet (Internet-Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox und Safari).
5920	Das Territorium des Freistaates Sachsen ist in speziellen Bereichen tektonisch gut untersucht.
5921	Das Testzertifikat der Corona-Warn-App erfüllt auch die Anforderungen der EU und ermöglicht das freie Reisen innerhalb der Europäischen Union.
5922	Das Theaterduo „Max Gaudio“ war im Evangelischen Gemeindehaus zu Gast.
5923	Das Thema Digitalisierung, Mediennutzung und Medienkonsum von Kindern ist 2020 stärker in den Vordergrund gerückt.
5924	Das Thema im Fokus dreht sich um die Bundesweiten Informatikwettbewerbe.
5925	Das Thema Seile & Kabel wird auf der gesamten Seite durchgehend und übersichtlich aufgefasst.
5926	Das Thema Umwelt umfasst neben Naturschutz und umweltfreundlicher Energieversorgung auch Aspekte wie Lärmbelästigung.
5927	Das Themenfeld trägt dazu bei, die Ergebnisse, Projekte und Erkenntnisse des Strategiedialogs in die Öffentlichkeit zu tragen.
5928	Das Theoriestudium behandelt wichtige Lehrinhalte zu Baukonstruktion, technischem Ausbau, Lichtgestaltung, Materialgerechtigkeit und Nachhaltigkeit in der Gestaltung.
5929	Da stimme ich mit völlig überein.
5930	Das Tolle ist, dass die Kids bei „Dein Song“ bereits die Fähigkeit besitzen, eigene Songs zu schreiben.
5931	Das Tonbandgerät "spielt Musik".
5932	Das Tool soll den sächsischen Genehmigungsbehörden dazu dienen, potentielle Nutzungskonflikte (z.B. kritische hydrogeologische oder geologische Bedingungen, Tektonik) zu erkennen.
5933	Das trägt dazu bei, Arbeitsplätze zu sichern und die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten.
5934	Das Training findet immer am Mittwoch von 14.00-16.00 Uhr in der Bayernwerk-Arena statt.
5935	Das transdisziplinäre und interkulturelle Projekt MASS OBSERVATION 2.0 bringt Studierende unterschiedlicher Disziplinen aus Köln und New York in einem kollaborativen Projektseminar zusammen.
5936	Das Treffen findet am Mittwoch, 09.06.2021 in der Zeit von 10:00-12:00 Uhr über unsere Online-Plattform edudip statt.
5937	"Das Triell hat die Unterschiede deutlich gemacht zwischen Rot-Grün und dem, was CDU und CSU vertreten.
5938	Das trifft beispielsweise auf Sportinhalte zu oder auf älteres, historisches Material.
5939	Das Trocknen im ist wegen den hohen Temperaturen nicht zu empfehlen.
5940	Das Trump International in Washington war das Machtzentrum des Ex-Präsidenten und der Stolz seiner Familie.
5941	Das TV-Angebot passt zu den eigenen Vorlieben und Interessen.
5942	Das UBA ist außerdem am Aktionsprogramm Umwelt und Gesundheit (APUG) des Bundesumwelt- und des Bundesgesundheitsministeriums beteiligt.
5943	Das übergeordnete Ziel ist es, mit Hilfe des Materials die Gesundheitskompetenz der Schüler:innen (Sekundarstufe I, Klasse 7-9) zu stärken.
5944	Das Übersetzen ist eine ganz wichtige Sache bei der Erstaufnahme.
5945	Das überzeugte auch unsere Kund.innen und so konnten wir beim BMBF die drei großen Projektträgerschaften Mensch-Technik-Interaktion, Informations- und Kommunikationstechnologien sowie Elektronikforschung erneuern.
5946	Das UKM entscheidet, ob es den Patienten aufnehmen oder nicht aufnehmen wird.
5947	Das umlaufende Fensterband wird durch markante, plastisch profilierte Metallrahmen vertikal rhythmisiert.
5948	Das Umweltministerium hat vergangene Woche einen Expertenprozess „Netzorientierte Ladeinfrastruktur“ gestartet.
5949	Das und mehr haben wir die Bürgermeisterkandidaten gefragt.
5950	Das Unfallkrankenhaus Kalwang gilt als Vorreiter in Sachen Zertifizierung nach dem System von KTQ, der Kooperation für Transparenz und Qualität im Gesundheitswesen.
5951	Das Unfallkrankenhaus Kalwang unterzog sich 2007 als erstes Krankenhaus der AUVA und als zweites Krankenhaus in Österreich einem Zertifizierungsverfahren nach den Kriterien der KTQ.
5952	Das Ungleichgewicht zwischen der körperlichen Belastung und dem muskulären Trainingszustand äußert sich meist in muskulären Verspannungen und Schmerzen.
5953	Das Uniklinikum Köln stellt hierfür moderne Diagnostika vor.
5954	Das Uniklinikum Würzburg darf sich weiterhin mit einem der renommiertesten Zertifikate der deutschen Krankenhauslandschaft schmücken: Die erste Rezertifizierung nach dem KTQ-Verfahren wurde mit Bravour bestanden.
5955	Das Unternehmen bietet ein umfassendes Portfolio von Technologieprodukten, Lösungen und Dienstleistungen, das von Endgeräten über Rechenzentrumslösungen, Managed und Maintenance Services und Cloud-Lösungen bis hin zum Outsourcing reicht.
5956	Das Unternehmen darf nicht nach dem 11. März 2020 gegründet worden sein.
5957	Das Unternehmen ist dem Safe Harbor-Abkommen mit der EU beigetreten und verpflichtet sich daher die europäischen Datenschutznormen zu wahren (https://www.
5958	Das Unternehmen ist schon seit über 100 Jahren im pharmazeutischen Bereich tätig.
5959	Das Unternehmen ist spezialisiert auf (u.a. Nil und Yangtse) sowie Gruppen- und Kombinationsreisen (Bus-Schiffskombinationsreisen).
5960	Das Unternehmen meldete für 2020 einen Umsatzrekord von 200 Millionen Euro.
5961	Das Unternehmen setzt auf Vertrauensarbeitszeit und ermöglicht die freie Entscheidung zwischen Homeoffice und Büro.
5962	Das Unterrichtsmaterial ist in drei Stufen unterteilt.
5963	Das Unterstützungskonzept zur Unterrichtsqualität soll Bestandteil des Schulprogramms werden.
5964	Das Unterstützungsportal bietet Ihnen Materialien und Informationen zur Schul- und Unterrichtsentwicklung auf der Grundlage des Referenzrahmens Schulqualität NRW.
5965	Das Unterstützungs- und Auszeichnungsverfahren für Kitas wurde durch Save Our Future-Umweltstiftung (S.O.F.) ins Leben gerufen.
5966	Das Untersuchungsbiet umfasst eine Fläche von ca. 350 ha und befindet sich nördlich von Herxheim in der Pfalz auf der Herxheim-Offenbacher Lössplatte.
5967	Das unter unserem Dach angesiedelte, aus EU- und Landesmitteln geförderte Kompetenzzentraum Frau und Beruf ist Teil der Landesinitiative „Frau und Wirtschaft“ des Gleichstellungsministeriums NRW.
5968	Das U.S.-Handelsministerium führte die der U.S.-Unternehmen, die eine Privacy-Shield-Zertifizierung erworben hatten.
5969	Das veränderte Körperbewusstsein spiegelte sich auch in der Bauart der Freibäder wider.
5970	Das Veranstalterteam wird durch Fachleute aus der Python- und Enterprise-Welt tatkräftig und beratend unterstützt.
5971	Das Verbraucherinsolvenzverfahren verläuft in drei aufeinanderfolgenden Stufen.
5972	Das Verbraucherschutzministerium unterstützt die Arbeit der Verbraucherzentrale NRW mit erheblichen Finanzmitteln und auch die Kommunen beteiligen sich mit 50% an den Kosten der Verbraucherberatung vor Ort.
5973	Das Vereinsvermögen ist ausschließlich und unmittelbar für die in dieser Satzung festgelegten, steuerbegünstigten Zwecke im Sinne der Abgabenordnung zu verwenden.
5974	Das Verfahren vor der Schlichtungsstelle ist für Verbraucher kostenfrei.
5975	Das Verfahren wird von der Europäischen Zulassungsagentur EMA (European Medicines Agency) koordiniert.
5976	Das Verfahren zur Übermittlung elektronischer Unfallanzeigen über das Extranet (Weblösung) wird gegenwärtig sukzessive auf alle Einrichtungen der Schülerunfallversicherung ausgeweitet.
5977	Das verfügt hier bereits über Spezialfähigkeiten und -technik, die aber ausgebaut und intensiver genutzt werden sollen.
5978	Das Vergaberecht gehört außerdem zu den Verantwortlichkeiten des Ministeriums.
5979	Das Verhältnis aus Freizeit und harter Arbeit war ausgeglichen.
5980	Das Verhältnis der künstlerischen Felder zueinander, das Neben- und Ineinander ihrer Logiken und Geschichten, ist gleichermaßen interessant und schwer zu vermessen.
5981	Das Verhältnis ist immer ein persönliches, auch zu Dichtern, die schon so lange tot sind wie Vergil, Hölderlin, Leopardi.
5982	Das Verhältnis von Sport und Politik wird gerade neu verhandelt.
5983	Das Verhältnis von Wahrheit und Demokratie rückt vermehrt ins Zentrum der gesellschaftlichen Diskussion und im Informationsdschungel unserer vernetzten Welt scheint es nicht immer einfach, den Durchblick zu wahren.
5984	Das Verschieben der Zwischenprüfung ist in der Regel kein hinreichender Grund für einen Antrag für ein Verlängerungssemester, da die Zwischenprüfung auch im fünften Fachsemester abgelegt werden kann.
5985	Das versichern wir Ihnen!
5986	Das Verständnis digitaler Lehre umfasst an der Leuphana mehr als klassisches E-Learning.
5987	Das Verständnis von Sprache und Sprachentwicklung, das dem Verfahren HAVAS 5 zugrunde liegt, wird ausführlich und verständlich dargelegt.
5988	Das vertieft studierte Fach (Deutsch oder Mathematik) wird im Masterstudium weitergeführt.
5989	Das Verwaltungsgericht hat den Beklagten aus dem Beamtenverhältnis entfernt.
5990	Das Verwaltungsportal bietet Ihnen Informationen zu Verwaltungsdienstleistungen und -abläufen von Behörden in Baden-Württemberg.
5991	Das Video aus der Reihe „Lebensläufe“ des Magazins meinTestgelände stellt Tobias vor, der im Helios Klinikum Berlin als Geburtshelfer arbeitet und darüber erzählt, wie er zu dieser Berufswahl kam und warum ihm der Beruf so gut gefällt.
5992	Das Video begleitet Liga Norina einen Tag lang bei ihrer täglichen Arbeit im Betrieb Peters & Lackmann in Münster.
5993	Das Video ist untertitelt und in Gebärdensprache verfügbar.
5994	Das vielfach ausgezeichnete Format gehört zu den erfolgreichsten Kinderproduktionen Deutschlands.
5995	Das Vielfaltsbarometer 2019 zeigt, wie die Menschen mit zunehmender gesellschaftlicher Vielfalt umgehen und welche Faktoren dies beeinflussen.
5996	Das Vielfaltsmanagement unterstützt die Universität Rostock dabei, sensibel und konstruktiv mit Vielfalt umzugehen, Ausgrenzungsrisiken zu identifizieren und vorhandenen Diskriminierungen entgegenzuwirken sowie bestehende Nachteile abzubauen.
5997	Das vierstündige Profilfach IMP beginnt in Klassenstufe 8 und vereint Fachanteile aus Informatik, Mathematik und Physik.
5998	Das vierte Abenteuer der Earthgang führt nach Schweden.
5999	Das VIS Bayern ist ein Online-Verbraucherportal der Bayerischen Staatsregierung mit einem besonderen Konzept.
6000	Das volle Programm in einem Festival gebündelt!
6001	Das vollständige Programm wird vor der Veranstaltung auf der Seite zum Studieninformationstag bekanntgegeben.
6002	Das Volumen für den Klimaschutz steigt damit auf rund 185 Mio. Euro allein im Jahr 2020 an.
6003	Das vom Institut der deutschen Wirtschaft Köln und der „Initiative Neue Soziale Marktwirtschaft“ vorgestellte leistungsgerechte Vergütungssystem für Lehrkräfte wird vom ASD befürwortet.
6004	Das vom Juni 2020 bzw. 2021 verschobene Konzert von Gianna Nannini findet nun am 19.06.2022 in der Berliner Zitadelle statt.
6005	Das von ihr gezeichnete Bildnis ihrer Katze (oben) scheint jedoch – abhängig vom Geschmack des Betrachters – ein anderes Bild zu malen.
6006	Das vor allem im Gesundheitswesen dringend qualifizierte Mitarbeiter gebraucht werden, ist bekannt.
6007	Das Vorgehen ist ähnlich, sprechen Sie dazu mit Ihrer Ärztin oder Ihrem Arzt.
6008	Das Vorgehen müsse rechtsicher sein und dürfe nicht auf die Missbilligung einer Gesinnung hinauslaufen.
6009	Das vorgelegte Projekt hat einen mittleren Reifegrad, d.h. Ziele, Qualitätskriterien, Prozessschritte werden genannt und erste Umsetzungsmaterialien können vorgelegt werden.
6010	Das Vorhaben wird unter Vollsperrung ausgeführt.
6011	Das Vorhaben wurde vom Bundesministeriums für Arbeit und Soziales unterstützt.
6012	Das vorliegende Update zeigt die aktuelle Top 11.
6013	Das Vorliegen dieser Voraussetzung wird unterstellt, wenn der Empfänger seine USt-ID angibt.
6014	Das Vorliegen eines positiven Selbsttests kann mündlich dargelegt werden.
6015	Das vorsitzende Mitglied bestimmt unverzüglich nach Ablauf der Frist des den Termin zur Verhandlung, ordnet die Ladung der Zeugen und Zeuginnen sowie der Sachverständigen und die Herbeischaffung weiterer Beweismittel an.
6016	Das Vorstehende gilt entsprechend für sonstige gewählte oder anderweitig bestimmte Mehrpersoneneinheiten im Verein (z. B. Räte, Gremien, Versammlungen usw.).
6017	Das Wahlfach Gründergarage steht allen Studierenden ab dem 2. Semester offen und vermittelt die Grundlagen für die Ausarbeitung einer Geschäftsidee, samt Pitch und Business Plan.
6018	Das Wahlverfahren verbindet die Persönlichkeitswahl mit den Grundsätzen der Verhältniswahl.
6019	Das „Wall Street Journal“ schreibt, er sei „buchstäblich ein dschihadistischer Terrorist“.
6020	Das war bei uns aber überhaupt nicht der Fall.
6021	Das war eine gelungene Premiere: 36 Vorträge in 3 Tracks, 2 Keynotes, 3 Workshops, 40 Referentinnen und Referenten, 16 Sponsoren und 160 Teilnehmerinnen und Teilnehmer!
6022	Das war eine Vorschau auf die Zeit wenn Jesus als König über die Erde regiert.
6023	Das waren die Familienaktiviäten!
6024	Das waren mehr als vier Morde pro Woche und mehr als jemals zuvor.
6025	Das wären solche, die einen Anspruch auf Aktien im Wert von mindestens 100.000 Euro haben, oder die sogenannte qualifizierte Anleger sind.
6026	Das war ganz, ganz furchtbar.
6027	Das war „genau richtig“ für Pflanzen, die ihr Wasser aus einem halben bis einen Meter Tiefe saugen.
6028	Das war hier nicht zu entscheiden.
6029	Das warme Fukuoka liegt im südlichen Teil von Japan.
6030	Das war mehr als nötig.
6031	Das war nicht der Ausschlag, aber das machte die Entscheidung natürlich leichter.
6032	Das war sozusagen ein fixes Zeitfenster mit einer Lehrerin vor Ort zur Unterstützung.
6033	Das wär super wenn das einer tun würde.
6034	Das Wasser gab’s in Miniflaschen (aus der Kühlbox), also alles bestens geregelt und Corona so die Stirn geboten.
6035	Das Wasser ist auch heute noch mein liebstes Element.
6036	Das was Sie momentan optisch und inhaltlich liefern sollte höchstesns auf einem Testsystem im Hintergrund laufen … bis alles wieder funktioniert.
6037	Das Wattenmeer ist geprägt durch seine Dynamik, Natürlichkeit und Vielfalt.
6038	Das Web Based Training für den Online-Handel stellt eine konsequente Weiterentwicklung der Initiative dar, die dem aktuellen Trend der Zunahme von Online-Käufen von alkoholhaltigen Getränken Rechnung trägt.
6039	Das Webinar vermittelt für den genannten Teilnehmerkreis erforderliche Kenntnisse im Sinne von § 37 Abs. 6 BetrVG.
6040	Das Wechseln des Filters ist bei zwei Geräten umständlich.
6041	Das Weibchen zieht sich nach der Paarung in die mit Blättern ausgepolsterte Höhle zurück und legt dort etwa nach einem Monat bis zu drei Eier.
6042	Das Weißenburger Pendant hat seine Meinung dagegen geändert.
6043	Das weiße oder türkise Rohr ist mit einem farbigen Klebeband dekoriert.
6044	Das weltgrößte Festival für musikalische Extreme – das Hellfest - hat …
6045	Das werde ich später am Tag selbst zu spüren bekommen.
6046	Das werden wir nach Ablauf der zehn Folgen des neuen GEO-Podcasts erfahren, wenn die gesamte Hörerschaft aus drei Finalisten am 3. November wählen kann, welche Idee für Nachhaltigkeit am besten gefallen hat.
6047	Das Wertpapierhandelsgesetz verpflichtet uns, im Rahmen veröffentlichter Wertpapieranalysen auf Umstände hinzuweisen, die in Zusammenhang mit der Erstellung der Analyse Ursache für mögliche Interessenkonflikte sein können.
6048	Das Wetter bietet Sammlern zurzeit gute Chancen.
6049	Das Whitepaper bietet Ihnen wertvolle Leads und Ihren Zielgruppen wichtige und relevante Inhalte zum direkten Download von heise.de oder den heise Business Services.
6050	Das wichtigste Element der Dankeskarte ist ein schönes Hochzeitsfoto oder eine Collage von Ihnen während der Hochzeit.
6051	Das Wichtigste in KürzeSowohl Holzkohle-Grills als auch Gas-Grills und sogar Elektrogrills lassen sich als Grills für den Garten und als Outdoor-Grill verwenden.
6052	Das Wichtigste ist, sich klar zu machen, dass diese ganz natürlichen Stressreaktionen nur vorübergehend sind und automatisch wieder aufhören, wenn sich das Gehirn und damit auch wir selbst wieder ein bisschen an die erstmal neue Situation gewöhnt hat.
6053	Das Wichtigste zum DRK-Erscheinungsbild, übersichtlich und in Kürze, finden Sie in der nachfolgenden Zusammenstellung.
6054	Das wiederholte und systematische Herunterladen auch von nach Art und Umfang nur unwesentlichen Teilen der Produktinformationen steht dem Herunterladen eines nach Art und Umfang wesentlichen Teils der Produktinformationen gleich.
6055	Das wiederum bedeutet, Sie können Ihre bevorzugten Live Spiele direkt spielen und müssen sich nicht erst lange mit der Technik auseinandersetzen.
6056	Das wiederum war mit einem großen Aufwand verbunden, denn häufig war die Infrastruktur dafür gar nicht vorbereitet.
6057	Das Willkommen und die Integration von Flüchtlingen sind in ländlichen Räumen gut ausgeprägt.
6058	Das wird auch unser Selbstverständnis im Umgang mit der Mobilität verändern.
6059	Das wird dargestellt in dem ersten Diener, dem einflussreichen Verwalter.
6060	Das wird die tägliche Zusammenarbeit enorm erleichtern,“ sagt Christoph Geißler, stellvertretender Geschäftsführer der Jugendzentren.
6061	Das wird gut, da bin ich mir ganz sicher.
6062	Das Wirken beider Knaben, die, im Gegensatz zum zeittypischen Heroismus, geradezu zerbrechlich wirken, zeigt offen selbstkritisch die Ambivalenz eines Menschenlebens.
6063	Das Wirtschaftsingenieurwesen ist eine Disziplin, die im Unternehmen zwei wichtige Teilbereiche miteinander verknüpft: Produktion und Management.
6064	Das Wirtschaftsministerium unterstützt die bessere Verknüpfung von Beschäftigungsförderung und Jugendhilfe.
6065	Das Wissenschaftsministerium gründet zunächst, gemeinsam mit den vier rheinland-pfälzischen Universitäten, eine KI-Allianz, um die Positionierung und Wahrnehmung der im Land vorhandenen Kompetenzen im KI-Bereich weiter zu forcieren.
6066	Das Wissen um den Bestätigungsfehler hilft, aus Erfahrungen zu lernen.
6067	Das WLAN kann hier nun auch dazu genutzt werden, um beispielsweise Fahrgastinformationssysteme oder Fahrgastzähler an das Internet of Things anzubinden.
6068	Das Wohnhaus, in dem sich die Gemeinde in einem kleinen Saal im Hinterhof traf, gehörte der Domgemeinde.
6069	Das Wohn- u. Geschäftshaus (330m² Gewerbefl. u. 175m² Wohnfl.) wurde 1970 in massivbauweise erstellt.
6070	Das "Woidhub" soll zeigen, dass das auch anders geht – einfach war das aber nicht.
6071	Das wollen wir von denen hören, die es am besten wissen – nämlich den Kindern und Jugendlichen selbst.
6072	Das Wort Guave im folgenden Satz „Eines der bedeutendsten Exportgüter ist die Guave“ ist ein Link.
6073	Das Wort "Test" - Geschützt?
6074	Das Wort war extrem negativ besetzt und wurde mit Armut, Not und Elend assoziiert.
6075	Das wurde auf der Basis von Paraffinum perliquidum hergestellt und eignet sich besonders für Allergiker und empfindliche Haut.
6076	Das würde die Position Deutschlands immens verbessern.
6077	Das Wurzelzement ist eine dünne mineralisierte Schicht, die die Zahnwurzel vom Zahnhals bis zur Wurzelspitze umgibt.
6078	Das ZBFS ist als soziale Landesbehörde u. a. für die Belange von Familien, älteren Menschen und Menschen mit Behinderung zuständig.
6079	Das ZDF als übertragende Fernsehanstalt stellt Poolmaterial vom Gottesdienst zur Verfügung.
6080	Das zeigt, auch in der Krise bleiben der demokratische Rechtsstaat und die Zivilgesellschaft handlungsfähig.
6081	Das zeigt der Fall Schweden.
6082	Das zeigt einmal mehr, wie wichtig eine gute Einstellung des Blutdrucks ist.
6083	Das zeigt sich auch im Fernstudiengang.
6084	Das zentrale Backup des Rechenzentrums sichert die Netzlaufwerke im Novellnetz, den zentralen E-Mail-Server und die Serversysteme des Rechenzentrums.
6085	Das Zentrum für Zahn-, Mund- und Kiefergesundheit besteht aus mehreren Kliniken und Fachabteilungen, in denen jeweils Spezialisten für unterschiedliche zahnmedizinische Fragestellungen arbeiten und lehren.
6086	Das Ziel der Beta-Test Phase wird eine funktionelle Validierung der Funktion und die Erstellung eines generellen Stimmungsbildes hinsichtlich einer Umsetzung sein.
6087	Das Ziel der Chiropraktik ist, die Funktionsfähigkeit und das Zusammenspiel von Gelenken und Muskulatur zu normalisieren.
6088	Das Ziel der GÉANT Projekte ist es, den Stand der Technik in den Bereichen Networking und Service Innovation voranzutreiben.
6089	Das Ziel der kommunalen Gesundheitsberichterstattung ist die Darstellung der gesundheitlichen Situation der Essener Bevölkerung.
6090	Das Ziel des Projektes ist es, die Grundlagen für die Weiterentwicklung der Rotwildverordnung, der Rotwildrichtlinie und des Rotwildmanagements in Baden-Württemberg zu erarbeiten und mögliche Handlungsstrategien aufzuzeigen.
6091	Das Ziel dieser Technik ist, es Benutzern, die nicht hören können, zu ermöglichen, auf in Echtzeit stattfindende Audioübertragungen zugreifen zu können.
6092	Das Ziel: durch mehr Unternehmensgründungen im Globalen Süden ein dynamischeres und innovatives Umfeld schaffen.
6093	Das Ziel Fernsehen fest vor Augen, beginnt er 1987 ein Ballettstudium an der renommierten "Palucca Hochschule für Tanz" in Dresden.
6094	Das Ziel Ihres Handelns ist sozialen Entwicklung.
6095	Das Ziel ist dabei klar: Kriminalität bekämpfen und Deutschland zu einem sicheren Ort machen.
6096	Das Ziel ist, den Baukörper mit modernen Werkzeugen (CAD) zeit- und kostengerecht zu erstellen und wirtschaftlich zu betreiben.
6097	Das Ziel ist es von Großstädten und deren innovativen Entwicklungen nicht abgehängt zu werden.
6098	Das Ziel ist, gesündere Arbeitsbedingungen zu schaffen.
6099	Das Ziel ist wieder in Köln.
6100	Das Ziel liegt in der Stärkung der Identifikation mit der eigenen Stadt als Aufenthalts- und Einkaufsstadt.
6101	Das Ziel sollte es sein, dass Schülerinnen und Schüler über eine Plattform von Lions-Quest auch direkte Impulse bekommen, für die Stärkung ihrer sozialen Fähigkeiten, ihrer Kompetenzen und ihrer Umgangsformen.
6102	Das Zinn etwa wurde aus England bezogen.
6103	Das zinslose ist nach dem Ende der jeweiligen Freistellung ebenfalls in Raten wieder zurück zu zahlen.
6104	Das ZUMpad ermöglicht es Lerngruppen, unabhängig vom Lernort mit den zuvor erarbeiteten Materialien zu lernen, sie zu ergänzen und zu überarbeiten, ohne dabei ein Chaos an Dateikopien und verstreuter Mail-Korrespondenz zu erzeugen.
6105	Das zur Erzeugung der Heiz- und Kühlluft verwendete Kältemittel R744 (Kohlendioxid) ist ein Gas, welches im Vergleich zu fluorierten Kältemitteln weniger klimabelastend ist.
6106	Das, zusammen mit der schönen Umgebung, zieht junge Familien an, die sich niederlassen und Häuser in die Lücken bauen.
6107	Das zusätzliche Licht soll vollständig mit Einsetzen der Dunkelheit am Donnerstagabend, 2. September, in Betrieb gehen.
6108	Das zuständige Arbeitsgericht hatte die Klage noch abgewiesen.
6109	Das zweistufige System des KOM-Vorschlages hingegen führt nach Überzeugung des Bundesrates im finalen Stadium zu einer de facto Vergemeinschaftung nationaler Einlagensicherungen in voller Höhe und damit eine vertragswidrigen Kollektivhaftung.
6110	Das zweistündige Fach "Ökonomische Bildung" vermittelt altersgerechte wirtschaftliche Basiskompetenzen.
6111	Das zweite von Timothy Morton handelt von der Poesie der Erinnerung: „Jegliche ästhetische Spur, jeder Fußabdruck eines Objekts, funkelt vor Abwesenheit.
6112	Da Technical Directing ein unheimlich großes und teilweise auch nicht klar definiertes Feld ist, gibt es immer neue Dinge zu lernen.
6113	Daten, die Ihr Browser an unseren Server übermittelt.
6114	Datenerhebung, -speicherung etc.) beispielsweise während Ihres Besuchs auf unserer Website informiert.
6115	Daten nur für Berlin.
6116	Datenschutz aktuell: Welche Richtlinien gelten für Cookie Banner in 2021?
6117	Datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere sie.
6118	Datenschutz hat einen besonders hohen Stellenwert für die Geschäftsleitung der Zentrale Agentur für Schulentwicklung gemeinnützige UG (haftungsbeschränkt).
6119	Datenschutzmanagement-Software Proliance 360 ist eine Saas, also eine Software as a Service-Lösung.
6120	Datenschutz und Cloud-Lösungen stellen wir alles Wissenswerte zu Cloud-Lösungen in der Schule vor.
6121	Datenschutz wird bei uns groß geschrieben.
6122	Datensicherheit ist von höchster gesellschaftlicher Bedeutung, denn das Vertrauen der Menschen und ihr Schutz vor Risiken sind das Fundament für eine erfolgreiche Digitalisierung.
6123	Daten sind wichtig.
6124	Daten werden vollständig DSGVO-konform gespeichert und verarbeitet.
6125	Daten zur Umwelt – Umweltindikatoren Baden-WürttembergDas Faltblatt Daten zur Umwelt – Umweltindikatoren Baden-Württemberg präsentiert in knapper und übersichtlicher Weise ausgewählte Umweltdaten und Indikatoren.
6126	Da tut sich ja gar nichts.
6127	Dauer der regelmäßigen täglichen Ausbildungszeit: Deine tägliche oder wöchentliche Arbeitszeit muss im Ausbildungsvertrag geregelt sein.
6128	Dauerhaft gespeicherte Cookies können Sie ebenfalls jederzeit über Ihren Browser löschen.
6129	Dauer und Umfang des Vortrags richten sich nach Ihren Bedürfnissen: 30, 45 oder 60 Minuten plus anschl. Austausch.
6130	Dauerwaldüberführung im WET Buchen-Mischwald: 5 Jahre später - Was hat sich bewährt, was haben wir dazu gelernt?
6131	Da uns diese Kodierungen täglich begegnen, behandelt das MathePrisma-Modul Situationen aus der Lebenswelt der Schülerinnen und Schüler.
6132	Da unterliegen die meisten Vermieter schon dem ersten Irrtum.
6133	David Alaba wird diese Ehre zuteil.
6134	David verbringt mit Dörte eine unerwartet amüsante Nacht.
6135	Davon ausgenommen ist nur die von der der Ständigen Impfkommission (STIKO) empfohlene Masern-Impfung.
6136	Davon entfallen 25 bis 30 Semesterwochenstunden auf Erziehungswissenschaft und jeweils mindestens 60 Semesterwochenstunden auf die Fächer.
6137	Davon ist Tobias Michelsen von SAIL UNITED fest überzeugt.
6138	Davon kann abgesehen werden, sofern die Tätigkeit in einer gleichwertigen Funktion dem Erfordernis der Verwendungsbreite entspricht.
6139	Davon kann man krank werden.
6140	Davon profitieren nicht nur die Unternehmen.
6141	Davon profitieren zurzeit rund 50.000 Studierende, darunter gut 16 Prozent aus dem Ausland.
6142	Davon starben 317 bei Unfällen auf Autobahnen (Statistisches Bundesamt, 2021, 53 f.).
6143	Davor war er bei Zalando, nachdem er gut zehn Jahre an der TU Berlin als Forscher im Bereich maschinelles Lernen gearbeitet hat.
6144	Da wäre beispielsweise der erforderliche Mindestbetrag, der bei 0,001 BTC liegt.
6145	Da werden dann kleine Feen, Piraten, Cowboys oder Märchenfiguren als Motiv für Babybetten, Regale und angeboten.
6146	Da werden wir uns wehren müssen.
6147	Da wir den Formularservice der Firma Form-Solutions www.form-solutions.de) verwenden, werden die Formulare dort kurzzeitig zur Aufbereitung zwischengespeichert.
6148	Da wir eine verlässliche Halbtagsgrundschule (VHG) sind, werden die Kinder wochentags von 7.30 Uhr bis 13:30/14:15 Uhr auch bei Unterrichtsausfall zuverlässig betreut.
6149	Da wir hierbei auf zusätzliche Räume angewiesen sind, müssen wir zunächst die Abiturprüfungen abwarten.
6150	Dazu aufgerufen hatte das Hilfetelefon „Gewalt gegen Frauen“ mit seiner Mitmachaktion „Wir brechen das Schweigen“.
6151	Dazu bauen die jungen Forscher/innen in der rund zweimonatigen Vorbereitungszeit ein motorisiertes Modell aus LEGO und erstellen ein Forschungsposter, das sie an der PH präsentieren.
6152	Dazu bedarf es im täglichen Miteinander und im Schriftverkehr einer gendersensiblen Sprache.
6153	Dazu berichtet die Legende: "In der Trockenheit warf der Hl. Liudger zwei neben ihm stehende Gänse in einen ausgetrockneten Brunnen.
6154	Dazu bestimmen die Sachverständigen des LGL unter anderem die Konzentration der Substanz, den Schwermetallgehalt oder Rückstände an Lösungsmitteln.
6155	Dazu bietet der NABU Niedersachsen vielfältige Möglichkeiten!
6156	Dazu brauchen wir Sie!
6157	Dazu braucht es gar kein Fitnessstudio: Eine Runde durch den Park bietet auch gleich Erholung für die Augen und die Kraftübungen lassen sich problemlos auch im eigenen Wohnzimmer durchführen.
6158	Dazu der Kader und Informationen zu allen kroatischen Spielern.
6159	Dazu der Kader und Informationen zu allen ungarischen Spielern.
6160	Dazu dienen u.a. Lehrveranstaltungen mit den Schwerpunkten Projektmanagement, BIM, Kalkulation, Arbeitsvorbereitung, Baugerätemanagement und Bauvertragsrecht.
6161	Dazu eine einzigartige Aussicht auf das Meer.
6162	Dazu finden Sie weitere Informationen in den Links zu der Datenverarbeitung bei Seiten-Insights.
6163	Dazu fühle sie sich als Lügnerin dargestellt.
6164	Dazu gehören auch die belächelten Ausbreitungswege via LW oder MW.
6165	Dazu gehören auch nicht belegbare Behauptungen und Verdächtigungen.
6166	Dazu gehören beispielsweise die die Sicherheit des Grundwassers, die Strahlenbelastung im Normalbetrieb und bei möglichen Unfällen sowie die möglichen Risiken durch Atomtransporte.
6167	Dazu gehören beispielsweise Sprachschulen, Weiterbildungs-Institute oder Nachhilfeeinrichtungen.
6168	Dazu gehören Dächer, d.h. Sie müssen auch daran zahlen, wenn das Dach an einer Stelle kaputt ist, die Sie nicht direkt betrifft.
6169	Dazu gehören Erzieherin, Kosmetikerin und Friseurin.
6170	Dazu gehören folgende Fragen: Welche Rekrutierungsmuster lassen sich in den Karriereverläufen von Nachwuchswissenschaftlerinnen und -wissenschaftlern beobachten?
6171	Dazu gehören immer öfter patientenzentrierte, app-basierte Hilfestellungen wie zum Beispiel die Patienten-App “Patient Journey”
6172	Dazu gehören in erster Linie bessere Möglichkeiten, der Heterogenität der Schülerinnen und Schüler gerecht zu werden, die Lernmotivation zu steigern und einen nahtlosen Übergang vom schulischen zum häuslichen Arbeiten zu schaffen.
6173	Dazu gehören: Insektenschutz, Stauraum und ein heißes Gerät, das immer cool bleibt.
6174	Dazu gehören je nach Vertrag Rabatt auf den Grundpreis oder doppeltes Datenvolumen.
6175	Dazu gehören neue Wirkstoffe und zellbasierte Verfahren zur Behandlung von unter anderem Krebs, Schlaganfall und chronischen Entzündungserkrankungen.
6176	Dazu gehören nicht nur die Investitionen, sondern auch Ihr eigener Lebensunterhalt.
6177	Dazu gehören, so ihr Argument, auch die Jüngeren.
6178	Dazu gehören unter anderem…
6179	Dazu gehören unter anderem die Rolle …
6180	Dazu gehören unter anderem die Sicherung des Einkommens während des Beschäftigungsverbots, die Gewährleistung eines sicheren Arbeitsplatzes sowie ein besonderer Kündigungsschutz.
6181	Dazu gehören unter anderem Name und Anschrift des Arztes vor Ort und alle Rechnungen im Original mit Diagnose und Art der Behandlung.
6182	Dazu gehören Vorlesenachmittage, Führungen, Literaturgesprächskreise, Autorenlesungen oder Ausstellungen.
6183	Dazu gehören zum Beispiel alte Obstwiesen: Nicht nur Apfel- oder Birnensorten werden hier erhalten, die unsere Großeltern schon als Kinder kannten.
6184	Dazu gehören zum Beispiel die wirtschaftliche Integration insbesondere in den 50er Jahren, die gemeinsame deutsche Sprache sowie politische Maßnahmen wie das Bundesvertriebenen- und Flüchtlingsgesetz von 1953.
6185	Dazu gehören zum Beispiel Ihre IP-Adresse, der verwendete Internet-Browser, die Website, von der aus Sie auf unsere Website gelangt sind, die auf unserer Website von Ihnen besuchten Angebote sowie Datum und Dauer Ihres Besuchs.
6186	Dazu gehört auch der Umgang mit Konflikt- und Krisensituationen in der Familie.
6187	Dazu gehört auch die Möglichkeit, sich eine individuelle E-Mail-Adresse mit dem jeweiligen Domain-Namen einzurichten.
6188	Dazu gehört auch die Pflicht der Einsatzstelle zur Abführung der SV-Beiträge.
6189	Dazu gehört, dass der Zutritt zur BIM wird über Eintrittskarten geregelt.
6190	Dazu gehört der Aufbau einer umfassenden Bibliothek und Zeitschriftensammlung sowie die Herausgabe von Veröffentlichungen.
6191	Dazu gehört nicht nur der Zugang zu Informationsressourcen, auch wenn die Recherche im Internet wohl zu den häufigsten Formen informellen Lernens gehört.
6192	Dazu gehört unter anderem die Möglichkeit, von Ihrem Verstorbenen in Würde und in aller Ruhe Abschied zu nehmen.
6193	Dazu gehört zu allererst, der Verbreitung von Hass und Hetze gegenüber Juden entschieden entgegenzutreten.
6194	Dazu gern ein paar Worte: Externe Besucher, Handwerker, Reinigungsfirmen oder auch Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Essensanbieter sind bei den Selbsttests und auch bei den Schnelltests nicht eingerechnet.
6195	Dazu gibt es eine extra Portion Kultur und Kulinarik.
6196	Dazu gibt es mögliche Interviewpartner, Experten für Nachfragen sowie Positionen verschiedener Akteure innerhalb der Ernährungsdebatte, etwa Landwirte, Handel und Hersteller, Umweltschützer oder Organisationen.
6197	Dazu gilt es, sich zunächst die Frage zu stellen: Was will ich erreichen?
6198	Dazu gründete er die Siedlungsbaugesellschaft „das familiengerechte heim“ (dfh).
6199	Dazu haben die Institutionen entweder eine Haftungsfreistellung oder eine Versicherung gegen Vermögensschäden abgeschlossen.
6200	Dazu haben wir viele Features eingebaut, die das Lesen noch komfortabler machen: Stichwortsuche, Vergrößern, und elektronisches Blättern laden zum entspannten Lesen ein.
6201	Dazu ist in der Regel die Einhaltung gemeinsamer Standards notwendig.
6202	Dazu ist zu erklären: Die Absturzhöhe ist die Differenz zwischen Standfläche und Aufschlagfläche.
6203	Dazu kommen der Schutz von Kindern und Jugendlichen in Einrichtungen sowie Aufgaben, die dem Landesjugendamt durch andere Gesetze zugewiesen sind.
6204	Dazu kommen jeweils die so genannten halben Anführungszeichen (‚foo‘ und ›foo‹) für Eigennamen und Begriffsdefinitionen sowie verschachtelte Zitate.
6205	Dazu kommen Mittel aus der Gemeinschaftsaufgabe "Verbesserung der regionalen Wirtschaftsstruktur" (GRW).
6206	Dazu kommen noch sonstige Kosten, zum Beispiel für Zeugen oder Sachverständige.
6207	Dazu kommen noch weitere Organisationen, die keine Banken sind, aber den KfW-Bildungskredit vermitteln können.
6208	Dazu kommen zusätzlich zehn Prozent für die Geräteausstattung.
6209	Dazu kommt auch noch ne Rechnung von einer Reparatur im Badezimmer die im August 2017 stattgefunden hat.
6210	Dazu kommt der Versand.
6211	Dazu kommt der zeitliche Faktor.
6212	Dazu kommt es meist durch ein Schädel-Hirn-Trauma, das durch Unfälle und Stürze ausgelöst wird.
6213	Dazu können Sie sich entsprechende Videos ansehen, nicht nur Rezo hat gute Videos zu diesem Thema gemacht!
6214	Dazu macht die Beauftragte für Gleichstellung Treffen.
6215	Dazu muss die Matratze einen ausreichenden Gegendruck leisten.
6216	Dazu müssen die beteiligten Schulen festlegen, wer die Anmeldung federführend übernehmen soll!
6217	Dazu müssen Sie durch entsprechende Behandlungsunterlagen belegen, dass die Ihnen nützt.
6218	Dazu müssen Sie im relevanten Katalog (erste und zweite Ebene) eingetragen sein.
6219	Dazu müssen unsere Studierenden schon mal die Komfortzone verlassen, aber das Ziel und das Ergebnis sind es wert.
6220	Dazu muss man sagen dass für ihn ein Drama in Gestalt eines Staubsaugers der Sonntagmorgens vor 7 angeht stattfindet.
6221	Dazu muss man sagen: Ich bin einmal hinten beim Model 3 mitgefahren und die Fahrerin hat bei einer Serpentinenstraße so dermaßen beschleunigt, dass mir schlecht wurde.
6222	Dazu muss man wissen, dass sich die Regierungskoalition aus CDU/CSU und SPD bereits um eine sonst weitgehend übliche erste Debatte im Bundestagsplenum zu diesem Thema gedrückt hat.
6223	Da zunehmend Mahlzeiten außer Haus gegessen werden, nehmen Einrichtungen der Gemeinschaftsverpflegung an Bedeutung zu.
6224	Dazu scannen Sie die Impfzertifikate (QR-Codes) mit der App.
6225	Dazu schreibt sie: "Ich kann es nicht fassen!"
6226	Dazu sind zusätzlich Methoden aus der Informatik notwendig, wie sie in der aktuellen Forschung zur Künstlichen Intelligenz (KI) entwickelt werden.
6227	Dazu stehen Ihnen Studienschwerpunkte aus den Bereichen der Elektronik und Informationstechnik zur Wahl.
6228	Dazu stehen Kopfhörer und für jeden Patienten ein Bildschirm am Bett zur Verfügung.
6229	Dazu steht auch eine zur Verfügung, die als Infobörse dient.
6230	Dazu unterhält es ein Informationsnetzwerk zu den EU-Institutionen und setzt den Bundestag über aktuelle Beratungen und Arbeitsergebnisse sowie den Stand der Behandlung wichtiger EU-Vorhaben in Kenntnis.
6231	Dazu verfolge ich politische Entwicklungen und suche dabei regelmäßig das Gespräch mit verschiedenen Ministerien und der Zivilgesellschaft in Deutschland.
6232	Dazu war beim Bürgerfest in Berlin mit rund 4000 Gästen einfach zu wenig Zeit.
6233	Dazu waren Vertreterinnen und Vertreter von Anbieter-Organisationen der Fort- und Weiterbildung für Kitas in Sachsen-Anhalt eingeladen.
6234	Dazu, welche Auswirkungen dies auf die Prägung des Landes bzw. einzelner Zeitabschnitte hatte, gehen die Autoren ausführlich ein, wobei sie abschließend auch ihre Einschätzung hinsichtlich der weiteren Entwicklung und Perspektive in Rheinland-Pfalz geben.
6235	Dazu werden beide Organisationen weiterhin zusammenarbeiten, um Londoner und Berliner Unternehmen einen verbesserten Zugang zur lokalen Verwaltung, zu Investoren und zu Unternehmenspartnern zu bieten.
6236	Dazu werden die personenbezogenen Daten, die für die Bearbeitung Ihrer Anfrage erforderlich sind, verarbeitet.
6237	Dazu werden neben Vertretern von namhaften Unternehmen auch Repräsentanten der Bundesregierung und der Europäischen Kommission als Referenten zu Wort kommen.
6238	Dazu werden passgenaue Angebote entwickelt: Einerseits für Geflüchtete, die noch wenig Kenntnisse über das deutsche Behördensystem haben, und andererseits für Menschen, die bereits länger in Deutschland leben.
6239	Dazu werden stabile Kontakte zu externen Partnern entwickelt und gepflegt, um den Schülerinnen und Schülern Chancen zur stetigen Kompetenzentwicklung zu eröffnen.
6240	Dazu werden wiederum spezielle Proteine (Eiweiße) benötigt, die man Enzyme nennt.
6241	Dazu werden wir Ihnen eine Aufgabe zur Einschätzung Ihres Urteils- und Entscheidungsvermögens stellen.
6242	Dazu wird eine Kooperation mit den Ländern für ein großflächiges, wirksames Moorrenaturierung Programm eingegangen.
6243	Dazu wird es zwei spannende Voträge geben.
6244	Dazu wolle der neue diözesane Pastoralplan Mut machen.
6245	Dazu wurde bereits ein Solargesetz für mehr Erneuerbare Energien über die Koalitionsfraktionen vorgelegt.
6246	Dazu wurden Literatur und Vermessungsvorschriften ausgewertet, u.a. auch für die Unterlagen aus ehemals preußischen und thüringischen Landesteilen.
6247	Dazu zählen beispielsweise Besuche im Gemeinderat, Landtag, Gericht oder Betrieb.
6248	Dazu zählen beispielsweise Fragen zur Tierhaltung oder über das Vorhandensein einer Einbauküche.
6249	Dazu zählen beispielsweise Zwieback, Knäckebrot, Haferflocken, H-Milch, Nüsse, Kekse, eingekochtes Obst oder getrocknete Früchte, Dauerwurst oder Konserven.
6250	Dazu zählen der Berliner Dom, das Evangelische Predigerseminar in Wittenberg, die Arbeit an gliedkirchlichen Regelungen des Dienstes von Prädikantinnen und Prädikanten und die gemeinsam mit der VELKD zu erarbeitende Rahmenordnung kirchlichen Lebens.
6251	Dazu zählen neben der Forderung nach Abbau bürokratischer Hürden auch mehr Anstrengungen im Bereich der Digitalisierung, die Förderung von Selbstständigkeit und mehr digitale Angebote bei der Bildung und Qualifizierung.
6252	Dazu zählen Rechtsfragen (u.a. Vereinsrecht, Steuer- und Spendenrecht, Versicherungsrecht), aber auch Fragen der Nachwuchsgewinnung in Vereinen, zum Datenschutz und zur Datensicherheit und anderen aktuellen Themen.
6253	Dazu zählen unter anderen die Fachrichtungen Maschinenbau, Kraftfahrzeugtechnik und Wirtschaftsingenieurwesen.
6254	Dazu zählen verschiedene methodische, personale und soziale Kompetenzen.
6255	Dazu zählen z.B. Kundennummern, Personalausweisnummer und ähnliches.
6256	Dazu zählt beispielsweise eine rund um die Uhr besetzte Neurochirurgie, die auch schwerste Kopf- und Rückenmarksverletzungen behandelt.
6257	Dazu zählt die Eingabe und Pflege der Stammdaten: Artikel, Artikelgruppen, Verkaufsbereiche, Verkaufsstellen, Kellnerrechte und weitere Konfigurationen.
6258	Dazwischen die ewigen Fragen der Literatur, nach Ruhm und Verzicht, der Verantwortung des Künstlers und dem Preis des eigenen Lebens, nach dem Gelingen und Rang.
6259	Dazwischen packt er noch Anekdoten aus: als er fast mal ertrunken wäre, warum er Polizist werden wollte und weshalb er von seinen Künstlern nicht einen Cent kassiert.
6260	DB Regio Südost bietet auf bahn.de und im DB Navigator eine Auslastungsanzeige an.
6261	DBU-Deutsche Bundesstiftung Umwelt Die Promotionsstipendien sind auf maximal 3 Jahre befristet.
6262	D das Arbeitsklima und die allgemeine Volkswirtschaft.
6263	DDR war die Abkürzung für Deutsche Demokratische Republik.
6264	Deathloop angespielt"Brich den Loop - sonst bringe ich dich immer brutaler um!"
6265	De Bruyne versucht, mit dem ersten Kontakt zum in der Breite stehenden Meunier zu spielen.
6266	De facto gibt es in Deutschland nach wie vor nur 4 gynäkologische Spezialambulanzen bzw. –praxen, die für Rollstuhlnutzerinnen umfassend barrierefrei sind.
6267	Defektes Mobiliar ersetzt in diesen Fällen die Hausratversicherung.
6268	Dehnen Sie ab und an Ihre Schulter-, Rücken- und Nackenmuskulatur.
6269	Dein Baby wird es lieben!
6270	Dein Browser unterstützt leider keine Videos.
6271	Deindustrialisierung, Massenarbeitslosigkeit und Bevölkerungsrückgang waren und sind die Folge.
6272	Deine Antwort war leider falsch!
6273	Deine AOK übernimmt jedes Jahr 2 Präventionskurse für Dich.
6274	Deine Begeisterung hat auch einen starken Einfluss auf die Qualität deiner Bachelorarbeit.
6275	Deine Beiträge sind auch zu einem späteren Zeitpunkt, wenn du nicht bei an der Schule und in Moodle bist, verfügbar.
6276	Deine Diätassistenz-Ausbildung an unserer Schule für Diätassistenz in Mühlhausen dauert inklusive Praktika drei Jahre und endet mit der staatlichen Prüfung zum Diätassistenten bzw. zur Diätassistentin.
6277	Deine Fahrkarte bekommst du ganz bequem zu dir nach Hause geliefert.
6278	Deine Frage ist nicht aufgeführt?
6279	Deine Geldbörse wird’s freuen!
6280	"Deine Goldene Zeit in Rheinland-Pfalz - Du brauchst jetzt mal dringend ganz viel Platz?"
6281	Deine Lehr- und Prüfungsmethoden sowie Lern- und Lehrformen orientieren sich dabei konsequent am Lernziel.
6282	Deinen Einwand zum Anwendungsbereich verstehe ich nicht so ganz: “Dateisystem” meint “filing system”, “fichier”, ein Karteisystem, eine strukturierte Datenablage/-Sammlung.
6283	Deine schulische Ausbildung wird mit einem vierwöchigen Praktikum ergänzt.
6284	Deine Studienrichtung muss nicht im Themengebiet des Camps liegen.
6285	Deine Unterlagen kannst du uns direkt online schicken.
6286	Deine Vier Wände könnten locker als Filmset für einen Nostalgie-Film herhalten?
6287	Dein FSJ/BFD kann an bundesdeutschen Hochschulen als Wartesemester zählen.
6288	Dein Interesse ist geweckt?
6289	Dein Los nimmt automatisch teil.
6290	Dein Übergang läuft fließend und zwischen Abschluss und Festanstellung liegt keine anstrengende Bewerbungsphase.
6291	Dein zusätzliches Können nützt deinem Arbeitgeber und verbessert deine Chancen auf dem Arbeitsmarkt.
6292	DE ist die wettbewerbsneutrale Plattform zur Information von Patientinnen und Patienten, Gesundheitsdienstleistern und Krankenkassen rund um Fragen der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung.
6293	Dekade und Leuchttürme: In der UN-Dekade 2005 bis 2014 wurden wichtige Schritte auf dem Weg hin zur Integration von Nachhaltigkeit in die Hochschulbildung unternommen.
6294	Delfine können bis zu einer Stunde unter Wasser bleiben und viele hundert Meter tief tauchen.
6295	Dem 2003 eingeführten strukturierten Personalauswahlverfahren kommt daher eine große Bedeutung zu, um die Qualität der Stellenbesetzung zu sichern und die Rechtssicherheit in den Verfahren zu gewährleisten.
6296	Dem Beratungsaspekt kommt hierbei eine besondere Bedeutung zu.
6297	Dem Bundesministerium des Innern bleibt die Entscheidung über Widersprüche vorbehalten, wenn die Behördenleiterin oder der Behördenleiter selbst betroffen ist.
6298	Dem Deutschen Ethikrat gehören aktuell 24 Mitglieder an, die ihr Amt persönlich und unabhängig ausüben.
6299	Dem Digitalen räumen auch die Grünen einen „sehr hohen Stellenwert“ ein.
6300	Dem Einzelnen werden intensive Erfahrungen für das Wachstum ihrer eigenen Person, der Gruppe eine breite Palette an Erfahrungen zur Förderung des vertrauensvollen „Miteinanderseins“ und zur Förderung ihrer Lösungskompetenzen ermöglicht.
6301	Dementsprechend hoch sind die gesetzlich vorgegebenen Anforderungen an Datenschutz und Datensicherheit.
6302	Dementsprechend sind die Künstler froh über Aufträge und Auftrittsmöglichkeiten.
6303	Dementsprechend war auch das Leitungsnetz in Hotelzimmern, Sanitärräumen und Bädern nicht in Gebrauch.
6304	Demenz-kranke Menschen fühlen sich im Krankenhaus oft verloren.
6305	Dem FC Blaubeuren II (rot) gelang der Lucky Punch gegen den SC Heroldstatt in der zweiten Minute der Nachspielzeit.
6306	Demgegenüber ließe sich einfaches Material – weil leicht selbst reproduzierbar – nicht als Sample nutzen.
6307	Demgemäß sind nur förderungsspezifische Besonderheiten, insbesondere Anweisungen zum Verfahren, notwendige Ergänzungen zu den VV und – nur soweit unumgänglich – von den VV abweichende Vorschriften in den Richtlinien zu regeln.
6308	Dem gleichgestellt sind Abschlüsse in akkreditierten Bachelorausbildungsgängen an Berufsakademien.
6309	Dem Gremium gehören 29 Laien und Geistliche aus allen Teilen des Offizialatsbezirkes an.
6310	Dem Herrn werden Vorwürfe in den Mund gelegt.
6311	Dem Instagram Kanal des Tourismus wurde sehr viel Aufmerksamkeit zu Teil und die Abbonentenzahl konnte um 66,8 % gesteigert werden.
6312	Demi Rose hat die Schnauze voll.
6313	Dem jeweiligen Archiv steht ein Rückforderungsrecht nach Gebrauch der Reproduktionen zu.
6314	Dem können wir nur zustimmen.
6315	Dem Kunden ist bekannt, dass die Erbringung der im jeweiligen Produkt beinhalteten Leistung sowie deren Qualität entscheidend von seiner Mitwirkung abhängig sein kann.
6316	Dem Land gehören etwa 8.000 Gebäude.
6317	Demnach brachen alle Bands gegen 9 Uhr vom JFB-Centrum auf und wurden durch Busse an die jeweiligen Konzertorte (Schulen) gebracht.
6318	Demnach dauerte es im Vorjahr durchschnittlich acht Stunden und 19 Minuten, bis ausgefallene Ampeln wieder blinkten.
6319	Demnach erfolgte der Austritt des Vereinigten Königreichs mit Ablauf des 31.01.2020.
6320	Demnach fällt – gesunden – Nutzerinnen und Nutzern das Lesen damit schwerer.
6321	Demnach gibt es durchschnittlich in fast zwei von hundert Jobinseraten ein Home-Office-Angebot.
6322	Demnach ist der durchschnittliche männlich, 32 Jahre alt, verdient zwischen 30.000 bis 34.999 € brutto, arbeitet knapp 41 Stunden pro Woche und hat Abitur oder einen akademischen Grad.
6323	Demnach ist der Sozialstatus eine Hauptdeterminante für die Sterblichkeit bei Erwachsenen in Deutschland.
6324	Demnach sollen Daten indable (auffindbar), ccessible (zugänglich), nteroperable (vollständig, kompatibel) und e-usable (nachnutzbar) sein.
6325	Demnach testen schon 46 Prozent der baden-württembergischen Großbetriebe und ein Drittel plant dies in Kürze, während bundesweit 40 Prozent testen und sich 39 Prozent in der Planung befinden.
6326	Dem Nutzer ist bekannt und er akzeptiert, dass das Internetangebot allen Nutzern des Internets frei und uneingeschränkt zugänglich ist.
6327	Demokratie auf Landesebene stärken – neue Broschüre über die Landes-Demokratiezentren: Bundesprogramm Demokratie leben!
6328	Demokratiefähigkeit baut auf eine Schulkultur, die sich durch ausreichend Teilhabemöglichkeiten und demokratiepädagogische Methoden auszeichnet.
6329	"Demokratie ist mehr, als alle vier Jahre ein Kreuz zu machen," so die Überzeugung der Gruppe junger Politikstudent*innen aus Frankfurt.
6330	Demonstrationen finden häufiger statt und können jederzeit zu gewaltsamen Auseinandersetzungen führen.
6331	Dem Sammlungsauftrag einer Universalbibliothek entsprechend, erwirbt die Bibliothek seit dem Ende des 2. Weltkriegs moderne Kartenwerke kontinuierlich.
6332	Dem schließt sich die Einzelrichterin auch für die aktuelle Lage an.
6333	Dem Solarworld-Insolvenzverwalter Horst Piepenburg waren die Hände gebunden.
6334	Dem stimmt Raphael Thelen zu: Man müsse sich immer wieder daran erinnern, dass das Internet nicht die reale Welt sei.
6335	Dem Streckenverlauf bis zur Kronenstraße folgen.
6336	Dem Team gelang es, verschiedene dieser Enzyme und Aktivatoren zu reinigen und sie anschließend auf Funktions-, Protein- und Genebene zu analysieren.
6337	Dem VfR Borgentreich war er nicht nur als früherer Spieler und langjähriger Vorsitzender und Vorstandsmitglied zugewandt.
6338	Dem Vorschlag soll nach Möglichkeit entsprochen werden.
6339	Dem Waschbären ähnlich, aber noch nicht einmal verwandt sind die beiden!
6340	Dem will ich Fakten entgegensetzen und an dieser Stelle kurz die unterschiedlichen Wirkungsweisen erläutern.
6341	Dem Wunsch des Schülerrats auf Teilnahme des Schulleiters an einer Sitzung soll entsprochen werden, soweit dies im Hinblick auf seine anderen dienstlichen Verpflichtungen möglich ist.
6342	Dem Zeitgeist entsprechend wurden in den 1980er Jahren ein Wellenbad und eine neue Badelandschaft für Kleinkinder errichtet.
6343	Demzufolge hat der Unternehmer selber gar nichts davon, so wie es bei vielen in der Kunstbranche ja ist bzw. war.
6344	Demzufolge ist der Preis, der verlangt werden kann, reine Verhandlungssache.
6345	Demzufolge kann es verlangt werden, dass die Säcke z.B. im Mieterkeller zwischengelagert werden.
6346	Den 2. Preis erhält das Team Lehnurr der DHBW Karlsruhe: Felix Lehnerer, Silas Schnurr erhalten 2.000 EUR von der PPI AG.
6347	Den 555. NoonSong singt sirventes berlin mit zwölf Sängerinnen und Sängern.
6348	Den Abschluss bildete ein gemeinsames Abendessen im Restaurant des Akademiehotels mit Gelegenheit zum Austausch.
6349	Den Abschluss bildeten am letzten Tag eine Klosterführung, die einen Einblick in Geschichte und Entwicklung des Klosters gab sowie eine Abschluss- runde in den Gruppen, die von den Schülern selbst vorbereitet wurde.
6350	Den Abschluss der groß angelegten Baumaßnahmen durfte Prinzregent Luitpold nicht mehr erleben.
6351	Den Abschluss des Projektes bildeten eine Präsentation der Ergebnisse und die Abgabe eines Erläuterungsberichts inklusive den Planunterlagen.
6352	Den Abschluss zieht der Autor durch ….
6353	Den Älteren in Malchow sagt man nach, dass sie im Sommer von einer inneren Unruhe ergriffen werden, „die sich erst dann wieder legt, wenn das Volksfest eröffnet ist.”
6354	Den Anfang macht vom 28. Juni bis 02. Juli Nastasja Penzars Roman "Yona", der in fünf Teilen jeweils um 23.03 Uhr von Inka Löwendorf gelesen wird.
6355	Den Anmeldelink schicken wir allen Mitgliedern wie gewohnt rechtzeitig vor der Veranstaltung zu.
6356	Den Ärger und die nicht selten vierstelligen Anwaltskosten sollte man sich ersparen.
6357	Den Auftakt bildete eine Sitzung der Delegierten, die den DOSB im Deutschen Frauenrat (DF) vertreten.
6358	Den Auftritt hat unsere Gastautorin Anette Hellweg begleitet.
6359	Den Austausch über Lehrpreis-Konzepte ermöglichen.
6360	Den Autorinnen und Autoren sei für die gute Zusammenarbeit herzlichst gedankt.
6361	Den Bedürfnissen für Studierende mit Behinderung und chronischen Erkrankungen wird Rechnung getragen.
6362	Den behördlichen Datenschutzbeauftragten des Hessischen Kultusministeriums erreichen Sie über Hessisches Kultusministerium, Datenschutzbeauftragter, Luisenplatz 10, 65185 Wiesbaden.
6363	Den besonderen Kündigungsschutz nach § 168 SGB IX genießt ein Arbeitnehmer nur, wenn es sich bei ihm um einen schwerbehinderten Menschen nach § 2 Absatz 2 SGB IX handelt ().
6364	Den bizarren Gesetzen der Quantenmechanik müssen sich selbst schwere Atome beugen Kaum …
6365	Den Blick kennen Sie vielleicht auch aus der Abendschau im rbb Fernsehen - dort werden Aufnahmen dieser Kamera regelmäßig eingeblendet.
6366	Den damit einhergehenden spannenden Veränderungsprozess begleitete Krause-Söhner während ihrer Doktorarbeit intensiv.
6367	Den Dreamzie Matratzenschoner gibt es preisgünstig in allen gängigen Größen zu kaufen.
6368	Den dritten Preis und 2000 Euro erhielt die Studierenden-Initiative „Nightline“ in Münster, ein nächtliches Sorgentelefon für Studierende.
6369	Den Ehrenamtlichen im Kreis Höxter mit Rat und Tat zur Seite zu stehen, das hat sich die Geschäftsstelle Ehrenamt zur Aufgabe gemacht.
6370	Den eigenen Impftermin nutzt er deshalb auch gleich, um sich von Maureen Jacob, die als Medizinstudentin Mitglied des Impfteams ist, die vorgeschriebene Handhabung der Impfdosen zeigen zu lassen.
6371	Den Einladungslink zur Online-Veranstaltung finden Sie zum späteren Zeitpunkt an dieser Stelle.
6372	Den ersten „Einsatz“ hatte das Marim- baphon gleich im Weihnachtskonzert und überzeugte mit seinem hervorra- genden Klang.
6373	Den Familien der Kinder in der St. Michael School an fehlt es an vielen Dingen, wie z. B. Seife, Desinfektionsmittel, Nahrung, Stoff für Masken, die von den Frauen selbst genäht werden, und Unterrichtsmaterialien.
6374	Den Fledermäusen wird als »Reisepass« eine kleine Metallklammer um den Unterarm gelegt.
6375	Den für die Teilnehmergemeinschaft Grumbach verbleibenden Eigenleistungsanteil übernahm die Stadt Wilsdruff.
6376	Den generellen Mangel werden ausländische Pflegefachkräfte aber nicht lösen“, betont Nickel.
6377	Den Geschwistern bei den Hausaufgaben geholfen?
6378	Den Griechisch-Onlinekurs können Sie auf all Ihren Geräten nutzen und dabei beliebig zwischen diesen Geräten hin und her wechseln.
6379	Den Größten Anteil an unserer Produktion haben unsere Naturreinen Sauerteigbrote.
6380	Den Grundstein dafür legen immer die öffentlichen Musik- und Kunstschulen des Landes Brandenburg mit ihrer musikalischen und künstlerischen Ausbildung.
6381	Den Heusack unter fließendem Wasser anfeuchten.
6382	Den höchsten Seniorenanteil wiesen die Landkreise Görlitz und Zwickau sowie der Vogtlandkreis auf.
6383	Den Höhepunkt des Projekts bildet das jährliche Rennen am vorletzten Schultag vor den Sommerferien.
6384	Den Inhalt hast du schon gut abgedeckt in den ersten beiden Spalten.
6385	Den Inhalt unseres Musikunterrichts bildet das Singen von Volks- und Traditionsliedern, Scherz-, Liebes- und Jugendliedern, sowie das Hören und Erschließen von Musikwerken unterschiedlicher Gattungen und Stile.
6386	Den Jenaer Unternehmen und Forschungseinrichtung steht mit der Wirtschaftsförderungsgesellschaft (JenaWirtschaft) ein starker Partner zur Seite.
6387	Den Jugendlichen soll im Jahr der Europawahl die Bedeutung ihrer Stimme als Erstwähler*innen in der EU bewusst werden.
6388	Denk daran, dass die FINNreporter Menschen sind, und nicht alles perfekt machen können.
6389	Denke daran, dass Du ein 3-monatiges Rückgaberecht auf Lidl Matratzen erhältst, wenn Du sie im Lidl-Online Shop bestellst.
6390	Denken Sie auch an Ihre Kreditkarten und das Online-Banking – alles mit einem Anruf.
6391	Denken Sie positiv über sich.
6392	Denken Sie vor dem Beginn auch an die notwendigen Hygienemaßnahmen, also gründliches Händewaschen aller Familienmitglieder mit Seife.
6393	Den Kick-off für die Partnerschaft markierte die musikalische Bespielung der Team Deutschland Lounge durch bigFM mit den DJs „Boulevard Bou“ und „DJane T-Licious“ auf dem „Ball des Sports“ in Wiesbaden am vergangenen Samstag.
6394	Denkleister ist die studentische Unternehmensberatung der Universität Witten/Herdecke, an der ein Netzwerk bestehend aus Studierenden, Promovierenden und Professoren aller Fakultäten mitwirkt.
6395	Denk nicht länger darüber nach, ob du Mayo oder Essig und Öl verwenden willst.
6396	Denkt man über Urlaub in Österreich nach, kommen einem sicherlich sofort die beliebtesten Regionen wie Kärnten, Burgenland, Tirol, Salzkammergut oder Steiermark in den Sinn.
6397	Den Kunden sollten nach dem Geschäftsmodell keine Kosten entstehen, die GmbH, die die Ansprüche gebündelt aus abgetretenem Recht geltend macht, erhält im Erfolgsfall 35 % der Nettoerlöse aus dem Forderungseinzug.
6398	Den Landesverbänden in Nordrhein-Westfalen und dem Saarland liegen nun weitere Anträge auf Ausschlüsse der prominenten Politiker Sahra Wagenknecht und Oskar Lafontaine vor.
6399	Den Lehrenden fallen sie zunächst meist gar nicht auf.
6400	Den Leipziger Allasch kann man in vielen Gaststätten der Region genießen, am besten zusammen mit dem Leipziger Gose-Bier.
6401	Den Liefer- und Abholservice für Wissenschaftler*innen mit Dienstadresse am Hubland Nord bietet die Teilbibliothek seit dem 26.01.2021 wieder an.
6402	Den Link zum Film finden Sie unten.
6403	Den Löwenanteil hat dabei der Kraftfahrzeugverkehr.
6404	Den Mädchen werden Klitoris und häufig auch die Schamlippen herausgeschnitten, um eine eigenständige Sexualität zu unterdrücken.
6405	Den meisten Schülerinnen und Schülern kam das autodidaktische selbstbestimmte Lernen entgegen und die Eltern berichteten von gesteigerter Lernmotivation und besserer Arbeitsqualität, berichtet Dr. Birgit Wegerich-Bauer (Myndun).
6406	Den Menschen geht es wirklich schlecht.
6407	Den Menschen im Sinn.
6408	Den Mitgliedern des Lehrerrats ist die Teilnahme an geeigneten Fortbildungsmaßnahmen zu ermöglichen.
6409	Den Mut, mich dem Text entgegen zu stellen.
6410	Denn auf alten und neuen Fassaden bildet wie früher ein stark plastischer Kratzputz die Außenhaut, nun allerdings auf einer mineralischen Dämmschicht.
6411	Denn bekanntlich dreht sich ja die Erde um sich selbst – und in der Mitte, am Äquator, tut sie das am schnellsten.
6412	Denn bereits die Vorbereitungen nehmen viel Zeit in Anspruch.
6413	Denn besondere Schutzmaßnahmen sichern den Reisescheck gegen Missbrauch und Diebstahl.
6414	Denn bevor das Filmmaterial hochgeladen werden kann, musst du die anderen Personen, die darauf erkennbar sind, fragen, sodass diese der Veröffentlichung zustimmen oder sich dagegen entscheiden können.
6415	Denn bilden die Basis für's Kochen.
6416	Denn damit wird das Breitbandnetz nachhaltig aufgerüstet für die Anforderungen der Zukunft - mit Anwendungen, die sich heute viele noch nicht vorstellen können, die morgen aber selbstverständlich sein werden.
6417	Denn dann findet auf der Freßgass für gewöhnlich der Rheingauer Weinmarkt, bei dem Weingüter aus der Region ihre schmackhaftesten Tropfen anbieten.
6418	Denn dann hat der Bauherr Anspruch auf Schadensersatz.
6419	Denn das Ende des humanitären Interventionismus bedeutet nicht das Ende möglicher Auslandseinsätze.
6420	Denn das Gesetz des Geistes, der da lebendig machet in Christo Jesu, hat mich frei gemacht von dem Gesetz der Sünde und des Todes.
6421	Denn das Niveau und die Themengebiete seien „weit über das Niveau und die Inhalte des Oberstufenunterrichts hinausgegangen“, wie Gumbiowski erklärt.
6422	Denn das sind wir:.
6423	Denn das Verhältnis dieser Eiweiße zueinander kann Aufschluss über Erkrankungen des zentralen Nervensystems geben.
6424	Denn der 20-Jährige strebt eine Qualifikation für den Rettungsdienst an, bei dem er bis zum Beginn des Studiums arbeiten möchte.
6425	Denn der ist speziell bei Darlehen von großer Bedeutung.
6426	Denn der reine Gebrauchswert spielt im postindustriellen Zeitalter nur noch eine untergeordnete Rolle.
6427	Denn die Automobilwirtschaft ist mit Abstand die wichtigste Industriebranche und Mobilität eines der zentralen Zukunftsthemen des Landes.
6428	Denn die bleiben einfach in der Schale hängen.
6429	Denn die dingliche Belastung bleibt bei einer nur schuldrechtlichen Vereinbarung bestehen.
6430	Denn die direkte Ansprache via Netzwerkpartner führten den Modell-Vereinen insgesamt mehr Familien in prekärer Lebenslage zu als erwartet.
6431	Denn die dortige wissenschaftliche Expertise nützt nicht nur Menschen mit Behinderungen.
6432	Denn die gesetzlichen Regelungen passen nicht unbedingt zur Lebensrealität junger Menschen.
6433	Denn die Karkasse ist bereits gealtert und deren Stabilität beeinträchtigt.
6434	Denn: Die Matratze liegt auf einem umgebauten Bettkasten.
6435	Denn diese Benutzer haben ihren Computer oder ihren Browser meist schon so eingerichtet, daß Schriften größer dargestellt werden.
6436	Denn dieser Abwälzungsbetrag stellt – als Bestandteil der Gegenleistung – eine wesentliche Erklärung dar, die gem. § 17 Abs. 1 Satz 1 BeurkG klar und eindeutig in der Urkunde wiederzugeben ist.
6437	Denn dieser Kabarettist kennt keine falsche Zurückhaltung.
6438	Denn dieser produziert Hitze und schwächt den Kühlvorgang ab.
6439	Denn diese sind erste Anlaufstellen für die Unternehmen, wenn es um Nachvermittlung geht.
6440	Denn die Straße der Romanik, 1993 als Tourismusroute durch Sachsen-Anhalt eröffnet, feiert in diesem Jahr ihr 25-jähriges Bestehen.
6441	Denn die zusätzlich benötigte Zeit, um ins Haus vorzudringen, erhöht massiv die Gefahr, entdeckt zu werden.
6442	Denn dort fand vom 6. bis 8. März der diesjährige Workshop der Eliteschüler des Sports statt.
6443	Denn: Dual studieren heißt, Theorie und Praxis zu verbinden.
6444	Denn du musst zukünftig nicht mehr selbst auf die Jagd nach tollen Rabatten gehen.
6445	Denn durch eine Konisation kann es später zu Problemen bei Schwangerschaften kommen.
6446	Denn du trainierst, gegensätzliche Meinungen auszuhalten und Konflikte mit Worten zu lösen.
6447	Denn ein Indikator für eine gute Cloud ist der Cloud-Server-Standort.
6448	Denn Einkaufszentren haben oft einen großen Ankermieter.
6449	Denn entlang der Gewässer in Baden-Württemberg gilt es zahlreiche wunderschöne Wanderrouten zu entdecken.
6450	Denn er ermöglicht der Zielschule, deren Unterricht reibungsfrei zu erteilen.
6451	Denn er vertont alle Mitglieder der Familie Freese selbst und schafft es trotzdem, jedem Charakter absoluten Wiedererkennungswert zu verleihen.
6452	Denn es gibt immer gute Gründe, Gutes zu tun!
6453	Denn es ist sicherlich einfacher, einen Staat und seine Regeln zu schätzen und zu schützen, dessen Institutionen man kennt.
6454	Denn es ist wissenschaftlich belegt, dass der Aufbau der Muskulatur an betroffenen Stellen bereits vor einer Operation einen Vorsprung in der Rehaphase erzeugt.
6455	Den neuen Mittelpunkt der Gesamtanlage bildet eine Aula mit ca. 420 Plätzen für schulische und außerschulische Veranstaltungen.
6456	Denn Falk glaubt nicht, dass das Virus der Schutzwirkung der Impfstoffe vollständig entfliehen kann und dabei noch seine aktuelle Gefährlichkeit behält.
6457	Denn fällt es unter Beleidigung, dann hätte dies sogar strafrechtliche Relevanz.
6458	Denn für zehntausende Menschen bedeutet der technische Fortschritt des 19. Jahrhunderts bei der Eisenbahn tagtäglich harte körperliche Arbeit, soziale Absicherung gibt es nicht.
6459	Denn gemeinsam sind sie stärker und dürfen zum Beispiel einen Vorschlag für ein neues Gesetz machen.
6460	Denn Hasucha möchte nicht nur irritieren, sondern einen Wahrnehmungsraum schaffen und Menschen ermuntern, sich mit der eigenen Stadt auseinanderzusetzen, um vom Beobachter schließlich zum Handelnden zu werden.
6461	Denn hier hat man eine reichliche Auswahl an Farben und Modellen und die Ausstellung ist wesentlich übersichtlicher als im IKEA selbst.
6462	Denn hier lernen Kinder, was sie brauchen, um das Leben zu meistern.
6463	Dennis Protz vom begleitenden DRK-Kreisverband Fallingbostel geht davon aus, dass es schon in der kommenden Woche für das Heidekreis-Impfzentrum genug Impfstoff und viel zu viele freie Termine geben wird.
6464	Denn jedes Kind ist ein Geschenk Gottes.
6465	Denn kaum jemand nutzt hierzulande bislang die Funktionen des E-Perso.
6466	Denn leider sind in unserer Branche des Schlüsseldienstes einige schwarze Schafe unterwegs.
6467	Denn Lesen ist ein wichtiger Schlüssel zu gleichen Bildungschancen, bringt aber genauso viel Spaß, weckt Neugierde und Kreativität.
6468	Denn: Liest man die Rechtsberatung auf diesen Seiten oder neue Urteile - glaubt man es oft nicht.
6469	Denn mag die Selbstauskunft auch kostenlos sein, umsonst ist sie nicht.
6470	Denn: man sitzt recht gut in den Unibänken, sofern man einen strategisch guten Platz ausgesucht hat, einen überfüllten Hörsaal habe ich nur einmal erlebt, die Konzentration reicht gut für einein halb Stunden.
6471	Denn Mecklenburg-Vorpommern ist mehr als Urlaub.
6472	Denn mit unserem Team aus 55 Mitarbeitern unterstützen wir Schüler und Lehrer bei allen Herausforderungen rund um die Digitalisierung.
6473	Denn neu gegründete Unternehmen bringen Innovationen auf den Markt, fördern den Wettbewerb und schaffen Arbeitsplätze.
6474	Denn nicht nur die Sprache ist anders, sondern auch die Gestik, Mimik, der Tonfall, die körperliche Distanz, Körperhaltung und vieles mehr.
6475	Denn nun können die Kleinstlebewesen in tiefere Hautschichten eindringen und eine Infektion verursachen.
6476	Dennoch aber haben sie die Kraft und Energie, ihren spitzen Keim durch die Erde wachsen zu lassen.
6477	Dennoch: Die gegenwärtigen Maßnahmen der Bundesregierung sind wichtig und richtig.
6478	Dennoch dürfen sich Vermieter absichern.
6479	Dennoch dürfen wir in unseren Bemühungen nicht nachlassen.
6480	Dennoch geht es beim GDL-Streik um mehr als Tariffragen.
6481	Dennoch gibt es, wie in jedem medizinischen Fachgebiet, eine Reihe von Erkrankungen, die besonders häufig auftreten.
6482	Dennoch habe Homeoffice Mitarbeitenden mit Kindern geholfen, Familie und Beruf unter einen Hut zu bekommen.
6483	Dennoch haben Sie die Möglichkeit, der Erfassung Ihres - bereits anonymisierten - Nutzungsverhaltens zu widersprechen.
6484	Dennoch haben Sie natürlich die Möglichkeit, Ihr Glück an Roulette Tischen oder bei Blackjack zu versuchen.
6485	Dennoch ist die Datenarchivierung ein junges Konzept und es gibt noch sehr viel zu entdecken.
6486	Dennoch ist gesellschaftliche (Selbst‐)Organisation eng mit Freiwilligkeit verknüpft.
6487	Dennoch ist Käse aufgrund seiner aufgespaltenen und teils fermentierten Proteine leicht verdaulich.
6488	Dennoch kann der Faire Handel zurecht als Erfolgsgeschichte bezeichnet werden.
6489	Dennoch können Fehler und Irrtümer nicht ausgeschlossen werden.
6490	Dennoch lesen heute immer noch 45,2 Prozent der 14- bis 29-Jährigen regelmäßig eine Zeitung.
6491	Dennoch müssen die Leasingraten nicht teuer sein: Entscheiden Sie sich für einen Kleinwagen ohne Sonderausstattung oder einen Gebrauchtwagen, sind trotzdem niedrige Leasingraten möglich.
6492	Dennoch sei nicht davon auszugehen, dass rein digitale Hauptversammlungen in Kürze zum „New Normal“ der Aktiengesellschaften werden.
6493	Dennoch sind die Hoffnungen intakt, dass sich der FC in dieser Saison von den besonders gefährlichen Zonen der Tabelle fernhalten kann.
6494	Dennoch sind es Ergebnisse der Statistischen Ämter des Bundes und der Länder, die interessante, neue Perspektiven auf verschiedene Themenfelder der Statistik bieten.
6495	Dennoch spielt Kunst für mich eine große Rolle, besonders in meinen Religionsunterricht.
6496	Dennoch treten häufig Schwierigkeiten beim Sprach- und Textverständnis auf, denn Sprache ist sehr komplex.
6497	Dennoch war die Lebensdauer des Bauwerkes schon zu Anfang der 2000er-Jahre eigentlich zu Ende.
6498	Dennoch werden an einzelnen Stellen im weiteren legislativen Prozess Nachschärfungen gefordert.
6499	Dennoch wird dem Café hoffentlich der große Zuspruch erhalten bleiben, den es jeden Tag durch Schülerinnen und Schüler des Schulzentrums erfährt.
6500	Dennoch wird dieses Element nicht als Link erkannt.
6501	Dennoch wird ihr Potenzial bei Weitem noch nicht ausgeschöpft.
6502	Dennoch würde ich behaupten, dass sich durchaus Parallelen ziehen lassen und behauptet werden kann: Junge Menschen konsumieren anders als ältere.
6503	Denn ohne sie hätte unser Projekt Sommerferienfreizeit nicht gefördert werden können.“
6504	Denn potentielle Risiken können nur von…
6505	Denn schon 1987 wurde die Idee in die Tat umgesetzt und auch in diesem Jahr werden von Mai bis September Veranstaltungen der verschiedensten Gattungen dargeboten.
6506	Denn selbst die qualifiziertesten und engagiertesten KollegInnen können nicht rund um die Uhr verfügbar sein.
6507	Denn selbst ein Dichter oder ein biblischer Prophet hat nichts als das dürftige Wort, die Schwebe und sein Herz, um das Ungeheuerliche auszudrücken.
6508	Denn sobald der Vertrag durch einen Notar beurkundet ist, kann er praktisch nicht mehr rückgängig gemacht werden.
6509	Denn sogar Museen waren abgeschreckt.
6510	Denn statt der Bewerbung über das Online-Formular und E-Mail, steht den Bewerbern weiterhin die Möglichkeit zur Verfügung, uns die Bewerbung auf dem Postweg zuzusenden.
6511	Denn über unsere Leistungen hinaus engagieren wir uns für die Stadtgesellschaft.
6512	Denn unsere Profis vom Schlüsseldienst sind immer und überall in Berlin für Sie unterwegs.
6513	Denn Unternehmen können sich aktiv am Normungsprozess beteiligen und somit einen erheblichen Einfluss auf später verwendete Standards ausüben.
6514	Denn von dort droht ihnen eine massive Ausweitung der Mitbestimmung in den Aufsichtsräten mittelgroßer Unternehmen.
6515	Denn Wachsen heißt, die Persönlichkeit zu entwickeln, an Siegen und Niederlagen zu lernen und emotionale Situationen zu bewältigen.
6516	Denn wahre Schönheit kommt bekanntlich von Innen!
6517	Denn: Was haben Iron Man und "Q" aus James Bond gemeinsam?
6518	Denn was steht bei vielen von uns gerade ganz oben auf dem Plan?
6519	Denn wegen der gebotenen 2m-Abstand-Regelung ließ sich im Unterricht keine klassische Technik-Vorführung realisieren.
6520	Denn wenn Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer nur noch 1 Tag oder 2 Tage in der Woche zur Arbeit fahren müssen, werden sie längere Fahrtstrecken in Kauf nehmen.
6521	Denn wenn wir Menschen krank werden, leidet nicht nur unser Leib: Auch unsere Seele hat dann Schweres zu ertragen.
6522	Denn wer gefunden werden will - und welcher Website-Betreiber will das nicht?
6523	Denn wer versteht, wie das System YouTube funktioniert, kann die Videos seiner Idole zuverlässig einordnen und hinterfragen.
6524	Denn wir können sehen, ob Nutzer durch Anklicken einer Facebook-Anzeige unsere Website aufgesucht haben, sogenannte Conversion.
6525	Denn wir möchten, dass auch kommende Generationen die Schönheit und Einzigartigkeit unserer Landschaft erleben können.
6526	Denn: „Wir sehen die Eltern als Experten ihrer Kinder!“
6527	Den Partnerschaftsbonus können Sie auch bekommen, wenn Sie alleinerziehend sind.
6528	• den Präsidenten der Industrie- und Handelskammer Würzburg-Schweinfurt und der Handwerkskammer von Unterfranken.
6529	Den Rest erledigt Ihr Lieferant.
6530	Den richtigen Schlüssel schnell finden.
6531	Den Rücktransport zahlt der Entleiher (Porto für 5 Gebinde 34,50 EUR).
6532	Den rund 150 Besucherinnen und Besuchern wurde ein abwechslungsreiches Programm mit Filmbeiträgen, Kurzvorträgen, Diskussionen und Exponaten rund um das Thema "Hightech-Werkstoffe für die Welt von morgen" geboten.
6533	Den Schadensersatz könnte der Mieter dann gemäß § 280 Abs. 1 BGB geltend machen.
6534	Den schönen Worten liess er gleich auch Taten folgen: Er ermöglicht zwei der vier Gymnasiasten ein Kurzzeitpraktikum bei einem Mitunternehmen in Shanghai.
6535	Den Schülerfirmen kann so ein noch besserer Service geboten, LehrerInnen und SchülerInnen besser unterstützt und der persönliche Kontakt weiter ausgebaut werden.
6536	Den Schülerinnen und Schülern soll so die Möglichkeit gegeben werden, sich nochmal intensiv auf die anstehenden Prüfungen vorzubereiten und diese bestmöglich abzulegen.
6537	Den Schülerinnen und Schülern wird die Möglichkeit geboten, mögliche Schwächen in diesem Bereich abzubauen und Stärken zu festigen, um sie im Unterrichtsgeschehen besser nutzen zu können.
6538	Den Schülerinnen und Schülern wünsche ich viel Freude beim Entdecken neuer Klangwelten.“
6539	Den schweren Boden belüften sie mit stark mineralisiertem Kompost.
6540	Den Schwerpunkt des neu konzipierten Studiums bilden insgesamt sechs Module, die nach den unterschiedlichen Teilnehmerinteressen in verschiedenen Profilen kombiniert werden können.
6541	Den Streit zwischen mehreren Ministerien, ob nicht früher mehr Ortskräfte mit Visa-Erteilung erst in Deutschland rausgeholt werden können, ließ sie laufen.
6542	Den strukturierten Ansatz zu visualisieren und zu priorisieren, kann hierbei sehr hilfreich sein.
6543	Den Studierenden versprach er, dass sie sich auf eine spannende und vielseitige Ausbildung freuen können.
6544	Den Tee auf Zimmertemperatur abkühlen lassen und in eine Karaffe füllen.
6545	Den Termin und weitere Informationen erhalten Sie nach Ihrer Anmeldung per E-Mail.
6546	Den Test können Sie auch ohne Symptome in Anspruch nehmen.
6547	Den Text der Email können Sie im Editor (5) anpassen.
6548	Den Titel "Psychologischer Psychotherapeut" darf nur führen, wer als Diplom-Psychologe ein Hochschulstudium der Psychologie abgeschlossen hat und die staatliche Anerkennung seiner psychotherapeutischen Qualifikation durch die Approbation besitzt.
6549	Den Ungarisch-Onlinekurs können Sie auf all Ihren Geräten nutzen und dabei beliebig zwischen diesen Geräten hin und her wechseln.
6550	Den Verantwortlichen aus Basketball, Handball und Eishockey reicht es.
6551	Den Visumantrag reichen Sie grundsätzlich persönlich bei der Auslandsvertretung oder beim zuständigen Antragsannahmezentrum an Ihrem Wohnort ein.
6552	Den vollständigen Beschluss finden Sie in der nebenstehenden Informationsspalte.
6553	Den vorliegenden Länderreports von FERI liegt die fortlaufende Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung in den Ländern zugrunde.
6554	Den Vorsitz hat der Schulleiter, der das Schulforum mindestens einmal in jedem Schulhalbjahr einberuft (im 1.Schulhalbjahr spätestens zum 30. November).
6555	Den Vorsitz im Kuratorium führt der oder die Vorsitzende des Rates der Evangelischen Kirche in Deutschland.
6556	Den Vorsitz im Nachhaltigkeitsbeirat führt Herr Prof. Dr. Dr. Ortwin Renn vom IASS.
6557	Den Vorsitz in der Mitgliederversammlung führt der Präsident.
6558	Den Vorsitz übernimmt Gesundheitsministerin Petra Köpping bzw. in ihrer Vertretung ein Staatssekretär Uwe Gaul.
6559	Den Vorsitz übernimmt Gunther Krichbaum, (li), CDU/CSU.
6560	Den Vorwurf, dass Europa als Krisenmanager versagt hat, lässt der Abgeordnete nicht gelten.
6561	Den wichtigsten Beitrag aber leistest Du, indem Du Dich an die derzeitigen Kontaktbeschränkungen hältst.
6562	Den wichtigsten und am deutlichsten hörbaren Teil jeder Vervollständigung dieses Satzes jedoch bilden die hohen Streicher, die Mozart vom Einsatz der Sopranstimme an offengelassen hat.
6563	Den Widerruf können Sie uns über jedweden Kommunikationskanal (z. B. Brief, E-Mail, Link im Newsletter) mitteilen.
6564	Den zahlreichen Studierenden, die in diesem Semester ihr Studium an unserer Hochschule aufgenommen haben, sowie den neuen Kolleg*innen in der Lehre wünsche ich einen guten Start in einen neuen Lebensabschnitt in diesen schwierigen Zeiten!
6565	Denzlinger Cleverle sind geborene lebenstüchtige Lebenskünstler wie alle anderen Kinder auch, aber wir machen was draus.
6566	Den Zusatzbildungsgang „Erwerb des schulischen Teils der Fachhochschulreife“ bieten wir auch in der Berufsfachschule „Kaufmännische Assistenz – Schwerpunkt Informationsverarbeitung“ an.
6567	Den Zuschlag für den Ausbau hat die Deutschen Telekom erhalten.
6568	Den Zuschuss gibt es nur, wenn die betreffende Immobilie aktuell Ihre einzige ist.
6569	Den zweiten Platz erzielte die Lerneinheit von Sinyi Chan aus Limburg, zu strukturellen Veränderungen in der chinesischen Gesellschaft.
6570	Department "Gesundheit und Pflege"
6571	Deponien und Deponieabschnitte sind Abfallentsorgungsanlagen, in der nicht verwertbare Abfälle zeitlich unbegrenzt oberirdisch oder unterirdisch abgelagert werden.
6572	Der 11. September 2001 markiert in vielerlei Hinsicht einen Wendepunkt im deutschen Bevölkerungsschutz.
6573	Der 12-Punkte-Maßnahmenkatalog ist ein wesentlicher Bestandteil zur Vorbeugung und Bekämpfung der Afrikanischen Schweinepest.
6574	Der 15. Mai 2022 wird nun als neuer Stichtag benannt.
6575	Der 1938 erschienene Roman beschreibt aus der Perspektive der 10-jährigen Protagonistin Kully ihre Flucht durch Europa und ihr Leben im Exil.
6576	Der 1997 gegründete Verein rettete das Haus vor dem Verfall und sorgt für die heutige öffentliche Nutzung.
6577	Der 2007 mit EFRE-Mitteln umgesetzte Ausbau zu einem barrierefreien Ausflugsort macht den Park zu einer verbindenden und inkludierenden Landmarke im Herzen von Niedersachsen.
6578	Der 23. April steht ganz im Zeichen des Lesens, denn heute ist der Welttag des Buches.
6579	Der 23-Jährige studiert im dritten Mastersemester Elektrotechnik an der Ruhr-Universität Bochum und bereitet sich zugleich auf seine Promotion vor.
6580	Der 24-jährige Mannheimer, der beim SV Waldhof mit dem Fußball begann, wechselte von Arminia Bielefeld, wo sein Vertrag ausgelaufen war, nach Fürth.
6581	Der 2. Essener Kinder- und Jugendsportkongress am 16./17.2.2018 bietet unter dem Motto „Sport für alle“ mit 70 unterschiedlichen Workshops ein vielfältiges Fort- und Weiterbildungsangebot für Lehrkräfte, Erzieher /-innen,.
6582	Der 30-jährige Olympiasieger hatte einmal mehr die Weltmeisterschaft in Altenberg dominiert und mit den Titeln im Zweier und Vierer seine WM-Goldmedaillen-Sammlung auf 13 erhöht.
6583	Der 3. ÖKT hat die einzigartige Chance, denen eine Plattform zu geben, die ernsthaft darum ringen, unsere demokratische Grundordnung, ein friedliches Miteinander und unsere ökologischen Lebensgrundlagen zu bewahren.
6584	Der 3. Platz wurde mit Zielschießen von Wasserraketen erreicht.
6585	Der 4. Sporttag des Landesverbandes Aphasie und Schlaganfall Baden-Württemberg e. V. für Aphasiker, Schlaganfallbetroffene und deren Angehörige, startete bei strahlendem Sonnenschein und wie schon gewohnt mit der Musik der Sportschau.
6586	Der 54-jährige Musiker versteht sich nicht nur selbst als reisefreudiger Weltbürger, sondern ist auch musikalisch einer.
6587	Der 66jährige war bis zu seinem Ruhestand eine feste Größe der niedersächsischen Kirchenmusik.
6588	Der 68-Jährige, der beim Hessischen Tischtennisverband aktiv ist, hatte die Fernsehwerbung mit Katarina Witt, Botschafterin der Deutschen Postcode Lotterie, gesehen und sich anschließend sofort zum Kauf eines Loses entschieden.
6589	Der 6. Dezember ist der Todestag des Heiligen Nikolaus.
6590	Der 8. Bildungsbericht konzentriert sich auf die Bildung in einer digitalisierten Welt.
6591	Der Abfallwirtschaftsbetrieb Kiel (ABK), das Unternehmen Lightcycle und die Organisation Geoscopia besuchen noch weitere Schulen.
6592	Der Abgemahnte verpflichtet sich mit der Abgabe einer Unterlassungserklärung, ein bestimmtes in der Unterlassungserklärung näher bezeichnetes Verhalten zu unterlassen.
6593	Der Ablauf eines Zertifikats ist somit ein normaler Vorgang.
6594	Der Abschied nach den ereignisreichen und harmonischen Tagen fiel den Be- teiligten schwer; doch nicht wenige ita- lienische Gäste werden bald zur Lands- huter Hochzeit wieder hier erwartet.
6595	Der Abschlag bemisst sich nach dem Betrag des bis 31. März 1999 mit dem Gehalt gezahlten Ortszuschlags der Stufe 1 und wird entsprechend der Gehaltsentwicklung dynamisiert.
6596	Der abschließende Stand zur Verbreitung von Wölfen in Sachsen für das Monitoringjahr 2015/16 wird deshalb erst im Spätsommer bzw. Frühherbst bekannt sein.
6597	Der Abschlussbereich dauert ein Jahr und wird in der Regel im 3. und 4. Fachsemester durchgeführt.
6598	Der Abteilungsleiter vertritt die Interessen des Landkreises in der Arbeitsgruppe Umwelt der Euroregion Erzgebirge e. V. und arbeitet in den Gremien des Zweckverbandes Naturpark „Erzgebirge/Vogtland“ und des Abfallwirtschaftsverbandes Chemnitz mit.
6599	Der Abwärtstrend extrem rechter Protestmobilisierungen hält an.
6600	Der Adressat erhält von Ihnen eine E-Mail mit dem Link zum "Abholen" der Daten.
6601	Der AfD-Mann will in den Bundestag, tritt im rechtselbischen Teil Dresdens und Teilen des Landkreises Bautzen an.
6602	Der Akutschmerzdienst unserer Abteilung für Anästhesiologie stellt beispielsweise über moderne Katheterverfahren einen weitgehend schmerzfreien Verlauf nach der Operation sicher.
6603	Der als Saalkirche konzipierte Innenraum ist dreigeteilt und verjüngt sich zur Apsis hin.
6604	Der alte Eigentümer kann das nicht.
6605	Der Amerikaner John Beasley hat mit der hr-Bigband bereits seine Programm "MONK'estra for Thelonious Monk Centennial" präsentiert, für die er vier Grammy-Nominierungen erhielt.
6606	Der am Lenker verbaute kleine Brose-Fahrradcomputer gibt einen Überblick über Geschwindigkeit sowie gefahrene Strecke und ermöglicht den Wechsel der Unterstützungsstufen.
6607	Der Ammersee liegt nur eine halbe Stunde entfernt von München und ist ein geniales Ausflugsziel – aufgrund der Größe auch für mehrere Tage.
6608	Der Anbau wird vorwiegend vom Hort genutzt und die ersten Klassen werden hier im geschützten Rahmen beschult.
6609	Der Anbieter behält sich das Recht vor, die Gestattung zu widerrufen.
6610	Der Anbieter von digitaler Infrastruktur GlobalConnect wird in Deutschland mit der Marke HomeNet Privatkunden einen zukunftssicheren Glasfaseranschluss bieten.
6611	Der Anblick scheint einer romantischen Phantasie entsprungen: In die Parklandschaft von Sanssouci hineinkomponiert, ist die Potsdamer Friedenskirche vom Wasser des künstlich angelegten Friedensteichs umgeben.
6612	Der an einen Burgturm erinnernde Glockenturm bezieht sich auf das Lutherwort "Eine feste Burg ist unser Gott".
6613	Der Anfall würde schneller auftreten als den meisten Benutzern ein Abschalten möglich wäre.
6614	Der angegebene Monat letzte Zahlung muss ein turnusmäßiger Monat sein.
6615	Der Anrufer führt das Gespräch über sein Telefon – egal, ob Festnetz oder Mobilfunk.
6616	Der Anspruch auf die Waisenversorgungsrente erlischt mit Ablauf des Monats in dem die Leistung der Waisenrente gemäß § 48 Abs. 4 und 5 SGB VI endet.
6617	Der Anspruch der Schule liegt darin, durch gezielte Förderung und Differenzierung jedem Kind gerecht zu werden.
6618	Der anstrengendste Tag dieser spannenden Woche ist schon hinter uns – der Jurytag!
6619	Der Anteil an Befragten mit Multimorbidität wuchs mit zunehmendem Alter stark an.
6620	Der Anteil an Befunden über dem Beurteilungswert bewegte sich jedoch mit 4,6 % im Durchschnitt der letzten 4 Jahre (s. Grafik).
6621	Der Anteil ausländischer Teilnehmer(innen) liegt regelmäßig bei mehr als 80 Prozent, was seine internationale Bedeutung unterstreicht und sogar in diesem Jahr erreicht wurde.
6622	Der Anteil der arbeitslosen Klientinnen und Klienten ist zurückgegangen.
6623	Der Anteil der Beschäftigten in der Pflege, die Teilzeit arbeiten, ist bundesweit sehr hoch.
6624	Der Anteil der COVID-19 Patienten an den insgesamt 126 verfügbaren Intensivbetten beträgt 2%.
6625	Der Anteil der COVID-19 Patienten an den insgesamt 46 verfügbaren Intensivbetten beträgt 2%.
6626	Der Anteil der COVID-19 Patienten an den insgesamt 80 verfügbaren Intensivbetten beträgt 2%.
6627	Der Anteil der Dienstleistungsbereiche lag bei knapp 72 Prozent, der des Produzierenden Gewerbes bei gut 26 Prozent und der der Land- und Forstwirtschaft, Fischerei bei rund eineinhalb Prozent.
6628	Der Anteil der Klientinnen und Klienten ohne Schulabschluss war im Landesvergleich einer der höchsten (2015: 11%), der Anteil an Klienten mit hoher Schulbildung ist gesunken.
6629	Der Anteil des Exports an der Gesamtproduktion der Edelmetallindustrie sinkt von 50 bis 70 % vor dem Ersten Weltkrieg auf nunmehr 8 bis 10 %.
6630	Der Anteil internationaler Studierender ist hier besonders hoch genauso wie die Nähe zu Forschungsgruppen.
6631	Der Antrag auf Förderung ist unter Verwendung der vorgegebenen Antragsformulare schriftlich bei der SAB einzureichen.
6632	Der Antrag ist an die Finanzbehörde zu richten, die im Zeitpunkt der Antragstellung nach § 20 für die Besteuerung nach dem Einkommen örtlich zuständig ist.
6633	Der Antrag ist innerhalb eines Jahres nach dem 14. Februar 2020 bei der zuständigen Handwerkskammer unter Beifügen oder Vorlegen geeigneter Nachweise für das Innehaben eines handwerklichen Nebenbetriebs zu stellen.
6634	Der Antrag ist über das Onlineformular im Förderportal auszufüllen und unter Verwendung der entsprechenden Antragsformulare postalisch bei der SAB einzureichen.
6635	Der Antrag ist über die Beschäftigungsbehörde mit Stellungnahme des zuständigen Personalrates und Einkommensnachweisen an die jeweilige Bezirksregierung zu richten.
6636	Der Antrag ist unter Verwendung der entsprechenden Antragsformulare bei der SAB einzureichen.
6637	Der Antrag ist vor Beginn des Vorhabens bei der SAB einzureichen.
6638	Der Antrag kann auch dann bei der SAB gestellt werden, wenn der Ausbildungsvertrag bereits geschlossen und mit der Verbundausbildung begonnen, aber diese noch nicht beendet worden ist.
6639	Der Antrag kann direkt per Web-Formular oder über das in der Infospalte (rechts) zum Download zur Verfügung stehende Formular gestellt werden.
6640	Der Antrag muss Name, Vorname und Anschrift der benutzenden Person und ggf. ihres Auftraggebers, Angaben zu Forschungsgegenstand und Benutzungszweck und darüber enthalten, ob und wie die Forschungsergebnisse ausgewertet werden sollen.
6641	Der Antrag nach § 123 Abs. 1 VwGO sei zulässig.
6642	Der Antrag sollte bis zum Ende der Rückmeldefrist eingereicht worden sein, in Ausnahmefällen ist eine Beurlaubung auch danach möglich.
6643	Der Antragsteller muss in der Lage sein, rechtliche Begriffe aus den verschiedenen Bereichen gerichtlicher Verfahren richtig zu verstehen und zutreffend zu übertragen.
6644	Der Antragsteller wendet sich dagegen, dass eine von ihm gestellte Kleine Anfrage inhaltlich nicht vollständig beantwortet wurde.
6645	Der Antragsteller wiederum bekommt vom System eine E-Mail, wenn die Naturschutzbehörde feststellt, dass diese für das Verfahren nicht zuständig ist oder die eingereichten Unterlagen oder protokollierten Daten nicht vollständig / prüffähig sind.
6646	Der Anzeigenteil ist da nicht ausgenommen.
6647	Der Appell an den Staat gegen die Internetgiganten wird nicht weiterhelfen: Die Impulse müssen aus der Gesellschaft kommen.
6648	Der APR begrüßt letzteren Vorschlag und steht zur weiteren Erörterung in Kontakt mit Herrn Prof. Dr. Haug.
6649	Der Arbeitgeber hat die beschäftigte Person über den Zweck der Datenverarbeitung und über ihr Widerrufsrecht nach Artikel 7 Absatz 3 der Verordnung (EU) 2016/679 in Textform aufzuklären.
6650	Der ArbeitgeberPLUS-Service der R+V BKK unterstützt Personaler bei Versicherungsfragen beispielsweise von Minijobbern oder Werkstudenten.
6651	Der Arbeitnehmergrundfreibetrag wird bis 2016 von derzeit 8 354 Euro auf 8 652 Euro erhöht, der Kinderfreibetrag von derzeit 7 008 Euro auf 7 248 Euro in 2016.
6652	Der Arbeitsauftrag war schnell verschickt, die Schüler auf Anhieb begeistert, soweit, so gut.
6653	Der Arbeitsausschuss kann je einen Vertreter oder eine Vertreterin der gliedkirchlichen Zusammenschlüsse und der in § 3 genannten Amts- und Dienststellen mit beratender Stimme an seinen Sitzungen beteiligen.
6654	Der Arbeitsvertrag als solcher ist daher wirksam, und zwar als unbefristeter Vertrag.
6655	Derartige Anträge sollten daher entsprechende Informationen/Nachweise enthalten.
6656	Derartige Eckbänke werden auch als Truhen-Eckbänke bezeichnet, weil die Sitzflächen bei diesen Modellen gleichzeitig als Deckel von Stauraumbereichen dienen.
6657	Derartige Einschüchterungsversuche beeinträchtigten das friedliche Zusammenleben und seien deswegen strafwürdig.
6658	Der Artikel dort heißt „Wofür steht welche Partei?“
6659	Der Artikel kann lagerbedingt angestaubt oder angeschmutzt sein.
6660	Der Artikel untersucht Themen, Arbeitsweisen und Entwicklungen von Bürgerbündnissen in Zeiten gesellschaftlicher Umbrüche.
6661	Der Arzt beschränkt sich dabei nicht nur auf die medizinische Untersuchung, er gibt auch eine Fülle von Ratschlägen und Informationen – über Ernährungsgewohnheiten und andere Alltagsgefahren.
6662	Der Arzt entnimmt mit Hohlnadeln zehn bis zwölf Gewebeproben aus verschiedenen Regionen der Prostata.
6663	Der Arzt Johannes Rabnow (1855-1933) war wesentlicher Protagonist des kommunalen Gesundheitswesens in Schöneberg und Berlin bis in die ersten Jahre der Weimarer Republik.
6664	Der Arzt wird entscheiden, ob ihr Einsatz bei Ihrem Kind notwendig ist.
6665	Der Aspekt „Welche Formen von Abzocke in Apps sind bekannt und wie kann man sich davor schützen?“ bildet mit weiterführenden Linktipps den Schluss des Textes.
6666	Der Atlantik ist hier sehr kalt, weil der Benguelastrom Wasser aus der Antarktis heranführt.
6667	Der Audioguide konzentriert sich auf das Schicksal der Gertrud Wittmann, besonders auf ihre Schulzeit und die Entscheidung von Hilde Hofer, sich für das Mädchen einzusetzen und sich dabei nicht systemkonform zu zeigen.
6668	Der Aufbau der Basis erfolgt dabei ziemlich schnell, sodass man bereits nach kurzer Zeit auf gegnerische Einheiten trifft und sich bekämpft.
6669	Der Aufbau war also fertig, der Code gefunden und eingefügt.
6670	Der Aufnahmeantrag gilt auch als eine Art Vertrag zwischen der Arbeitsgemeinschaft Seitenstark und dem jeweiligen AG-Mitglied.
6671	Der Aufschrei indessen war groß.
6672	Der Aufstockungsbetrag darf höchstens so hoch sein, dass die Mitarbeiterin oder der Mitarbeiter 85 % des Nettobetrages des bisherigen Arbeitsentgelts erhält (Höchstnettobetrag).
6673	Der Auftrag der Schulbegleitung bezieht sich auf den individuellen Mehrbedarf des Kindes.
6674	Der Auftraggeber ist verpflichtet den Nutzern/Besuchern des Webshops alle rechtlich nötigen Informationen zur Verfügung zu stellen und leicht zugänglich zu machen.
6675	Der aufwendig gemachte Comic zeigt auf unterhaltsame Weise wie Demokratie entsteht und funktionieren kann.
6676	Der Aufzug ist ein gutes Beispiel dafür, dass das Rathaus im Laufe seiner über 100-jährigen Baugeschichte immer wieder an die veränderten (Arbeits-) Verhältnisse angepasst wurde.
6677	Der Ausbau der Ganztagsschule ist eine der größten Reformen im Bildungsbereich.
6678	Der Ausbau von mobilen Rehabilitationsangeboten soll helfen, die kognitiven und funktionellen Fähigkeiten bei Menschen mit Demenz möglichst lange zu erhalten.
6679	Der Auslandskrankenschein „E 111“ sowie die EHIC gelten bei Notfällen, der Auslandskrankenschein „E 112“ gilt bei Behandlungen.
6680	Der Ausschuss berät außerdem über Anträge und Projekte des ZIK, der Fachbereiche oder anderer Hochschuleinrichtungen, die eine Stellungnahme des IK-Ausschusses erfordern, unter besonderer Berücksichtigung der Anforderungen aus Lehre und Forschung.
6681	Der Ausschuss tritt in der Regel einmal jährlich zusammen.
6682	Der Ausspruch, den Sie da zitieren, hat eine solch riesige…
6683	Der Austausch ermöglichte aufschlussreiche Einblicke in die gegenwärtige Situation der Innenstädte.
6684	Der Austragungsort der Finalrunde ist mit glänzenden Erinnerungen verknüpft.
6685	Der Auszug der Bundespolitik, der 1994 in Kraft trat, konnte Bonn nicht schaden.
6686	Der Autor lässt die zentralen Akteure aus Ego-Dokumenten direkt zu uns sprechen und kommt damit den Geschehnissen so nah wie möglich.
6687	Der Autor und Kabarettist war am Sonntag unser Gast!
6688	Der Autoverkehr muss mittelfristig reduziert werden, schreibt der ADAC-Chef Berlin-Brandenburg in unserer Causa-Debatte.
6689	Der AWO Bezirksverband Niederrhein setzt sich dafür ein, dass Menschen, die in ihren körperlichen oder geistigen Fähigkeiten beeinträchtigt sind, in der Gesellschaft akzeptiert werden.
6690	Der Bachelor wird mit fachbezogenem Zusatz, z. B. Bachelor of Science, als akademischer Grad nach einem erfolgreichen Studium von Universitäten und Fachhochschulen vergeben.
6691	Der <back/> wird von nicht verwendet, böte jedoch Potential für einen Variantenapparat.
6692	Der Baden-Württembergische Handwerkstag mische sich bereits seit 2002 vehement in die bildungspolitische Debatte ein und rufe nach einer Gemeinschaftsschule, die über eine fest verankerte Berufsorientierung Wege in die duale Ausbildung eröffne.
6693	Der Baden-Württembergische Industrie- und Handelskammertag (BWIHK) ist eine Vereinigung der zwölf baden-württembergischen Industrie- und Handelskammern.
6694	Der baden-württembergische Ministerpräsident Lothar Späth gehörte zur Avantgarde der politischen Entscheider.
6695	Der BAföG-Fördersatz muss regelmäßig und automatisch an die tatsächlichen und steigenden Lebenshaltungs- und Wohnkosten angepasst werden.
6696	Der BAGSV gelingt es auch mit zunehmender Anzahl seiner Mitglieder gemeinsame Forderungen aufzustellen und so die Kernbedürfnisse der Selbständigen in Deutschland bestimmen zu können.
6697	Der Bahnhof Werdau liegt an der Bahnstrecke Leipzig–Hof von Leipzig nach Hof über Reichenbach (Vogtl) ob Bf und Plauen (Vogtl) ob Bf (Sächsisch-Bayerische Eisenbahn-Compagnie).
6698	Der Band „Lernwelt Hochschule – Dimensionen eines Bildungsbereiches im Umbruch“ beschreibt den State-of-the-art mit Herausforderungen und Good Practice-Beispielen.
6699	Der Basiskurs Medienbildung nimmt hierfür eine „Brückenfunktion an der Schnittstelle zwischen den Grundschulen und der weiterführenden Schule“ (S. 4) ein.
6700	Der Baubeginn ist für das Jahr 2019 vorgesehen.
6701	Der bäuerliche Mittelstand auf dem Land hat sich bis aufs Äußerste an die Bedürfnisse der Fleischexportindustrie angepasst, sich hoch verschuldet – und ist doch existenziell gefährdet.
6702	Der Bayerische Heilbädertag ist das Top-Event im Veranstaltungskalender des Bayerischen Heilbäderverbandes.
6703	Der Bayerische Landesfrauenrat ist ein Zusammenschluss von 48 Frauenverbänden und Frauengruppen gemischter Landesverbände und vertritt knapp 4 Millionen Frauen in Bayern.
6704	Der Bayerische Ministerrat hat am 26. Juni 2018 das Bayerische Wirtschaftsministerium beauftragt, das Modellprojekt Digitale Einkaufsstadt mit acht bayerischen Städten fortzusetzen.
6705	Der Bayerische Wald soll nicht mehr ausschließlich als Tourismusregion wahrgenommen werden.
6706	Der BDA verfügt über einen Pool professioneller Coaches, die über soziale Kompetenz, langjährige Erfahrung im Gesundheitswesen und profundes Führungswissen verfügen.
6707	Der BDI-PraxisNavigator begleitet alle niedergelassenen Internisten in jeder Lebenslage.
6708	Der Bebauungsplan wird vom Stadtrat als kommunale Satzung beschlossen und enthält somit für die Bürger*innen und für die Baubehörde verbindliche Festsetzungen.
6709	Der Becher ist äußerst elegant und zart.
6710	Der Bedarf an Lehrer*innen sowie der Aufbau des Studiums sind allerdings je nach Bundesland, Schulform und Schulfach unterschiedlich.
6711	Der Bedarf an Unterstützung für die Handhabung digitaler Endgeräte seitens der Eltern und Erziehungsberechtigten ist durch die vermehrte Ausleihe mobiler Endgeräte im Rahmen des Fernunterrichts gestiegen.
6712	Der bedauert dies auf Anfrage und hofft auf Besserung in der Zukunft.
6713	Der Befähigungsnachweis wird durch eine Vorstellung vor dem Ausschuss erbracht.
6714	Der Begegnungshof Sonnenkinder ist immer wieder Ausflugsziel für eine Mitarbeiterin der SRH Fachschule in Heidelberg: Mit einer Gruppe Flüchtlingskinder genießt sie dort die offene Atmosphäre der Begegnungsstätte.
6715	Der Beginn eines neuen Semesters ist traditionell mit gesonderten Aktionen durch die Hochschule und von studentischer Seite verbunden.
6716	Der Begriff Corporate Social Responsibility (CSR) umschreibt die Verantwortung der Unternehmen für die Gesellschaft.
6717	Der Begriff Islamismus umfasst stark politisierte, extremistische Strömungen und Gruppierungen innerhalb des Islam.
6718	Der Begriff setzt sich aus den Wörtern Mobilität und Lexikon zusammen.
6719	Der Begriff staubarm ist nicht geschützt.
6720	Der Begriff „Stoma“ stammt aus dem Griechischen und bedeutet wörtlich übersetzt „Mund / Öffnung“.
6721	Der Begriff "vollständig", der den Umfang der vorzunehmenden Unterrichtung bestimmt, findet sich auch in Art.
6722	Der Beitrag für das Jahr, in dem das Ruhen oder das Ende der Mitgliedschaft eintritt, ist vollständig zu entrichten.
6723	Der Beitragsservice stellt zum Jahr 2021 sein Logo um.
6724	Der Beitrag von Lengyel und Ilic zu frühkindlicher Bildung (S. 109-120) steht zwar im Praxiskapitel, der größte Teil ist jedoch theoretisch orientiert.
6725	Der Beitrag zum Klimaschutz ist mit möglichen Einsparungen von 100 Millionen Tonnen COe enorm.
6726	Der Beitritt ist kostenlos und Sie profitieren sofort von den Klischeefrei-Serviceangeboten.
6727	Der bekannte Komponist, Pianist und Dirigent (1917 – 2002) schrieb übrigens auch die Filmmusik zur Fernsehserie „Der Seewolf“ (1971).
6728	Der bekannte Stephansdom, eine von 1668 an wiedererbaute barocke Bischofskirche, ist der größte Barockdom nördlich der Alpen und besitzt die größte Domorgel der Welt.
6729	Der Benutzer ruft ein Steuerelement der Benutzerschnittstelle auf, um die Elemente des Menüs zu verstecken oder zu entfernen.
6730	Der Bereich zwischen Logo- und Headlinebereich ist variabel.
6731	Der bereits bestehende Fachkräftemangel droht sich so weiter zu verschärfen.
6732	Der bereits bestehende Schwestersender Kanal 5 ist mit der Kernzielgruppe 15 bis 44 etwas jünger positioniert.
6733	Der Bergbauspielplatz bietet Familien außergewöhnliche Möglichkeiten für einen ausgiebigen Freizeitaufenthalt.
6734	Der Bericht wird im nächsten Schritt an den Haushalts- und Finanzausschuss des Sächsischen Landtages übergeben und zeitnah der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt.
6735	Der Berliner Basketballverein Alba bietet über Youtube eine tägliche Sportstunde für Kinder aller Altersklassen an.
6736	Der Berliner evangelische Bischof Christian Stäblein hat zur Hilfe für die Menschen in Afghanistan.
6737	Der Beruf Elektrotechnikermeister/in ist in Deutschland reglementiert.
6738	Der Beruf Mediator/in ist deshalb gesellschaftlich sehr wertvoll, darüber hinaus in der Umsetzung sehr oft spannend und herausfordernd.
6739	Der Berufsverband Deutscher Psychologinnen und Psychologen e.V. (BDP) vertritt die beruflichen und politischen Interessen der niedergelassenen, selbständigen, angestellten und beamteten Psychologen und Psychologinnen aus allen Tätigkeitsbereichen.
6740	Der Beschleunigung bedürfe es, denn durch die positive Entwicklung der Steuereinnahmen könnten derzeit Investitionen in größerem Umfang als in der Vergangenheit getätigt werden.
6741	Der Beschluss im Kabinett schafft die Voraussetzung, dass Chemnitz neben den sächsischen Braunkohlerevieren ebenfalls von EU-Mitteln profitieren kann.
6742	Der Beschluß wird mit Stimmenmehrheit gefaßt.
6743	Der Beschuldigte muss den Schaden wieder gut machen.
6744	Der Besitz von Waffen bei der Einreise ist grundsätzlich nicht gestattet und strafbar.
6745	Der besondere Schwerpunkt des Mittelstufenchors liegt auf der Stimmbildung, die den jungen Sängerinnen und Sängern hilft, die Veränderung ihrer Stimme in der Pubertät aktiv wahrzunehmen und damit umzugehen.
6746	Der Bestandsbildner ist als solcher in den Bestandssätzen ausgewiesen.
6747	Der besteht hauptsächlich aus Joghurt und Milch, Sahne kommt dabei nicht zum Einsatz.
6748	Der Besteller/ Käufer erhält zunächst einen personalisierten Gutschein, welcher am Spielort persönlich gegen ein Original-Ticket eingetauscht werden muss.
6749	Der „Besuch bei Freunden“ gestaltete sich für das 2015 gegründeten „Ensembles der türkischen, klassischen Musik“ in jeglicher Form harmonisch.
6750	Der Besuch eines entsprechenden Vorbereitungslehrgangs ist zu empfehlen.
6751	Der Besuch eines Erste-Hilfe-Kurses für Säuglinge (zum Beispiel beim Deutschen Roten Kreuz) vermittelt ebenfalls das Gefühl, im Notfall besser gewappnet zu sein.
6752	Der Besuch und der Auftritt mit Tanzen und Liedersingen gehört mitlerweile schon zur Tradition.
6753	Der Betrachter wird mit einer Absurdität konfrontiert - sind wir jetzt schon vorzeitlich oder gar ausgestorben, weil jene Medien, die wir gegenwärtig nutzen, schon längst Vergangenheit sind?
6754	Der Betrag ist steuerlich absetzbar.
6755	Der Betreiber der Seiten behält sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam E-Mails, vor.
6756	Der Bewerbungsschluss für diese Position ist der 30.9.
6757	Der Bewertung liegt jeweils der schlechtere der beiden Punktwerte zugrunde.
6758	Der Bewilligungsbehörde ist regelmäßig darüber zu berichten.
6759	Der Beziehungsaufbau und die Bindung unserer Förder*innen ist uns sehr wichtig und wird auf vielen Veranstaltungen der Fachhochschule Dortmund intensiviert.
6760	Der Bezirkshauptmann von Neusiedl am See, Martin burgenländischer Landespolizeidirektor, teilte der Landespressedienst mit.
6761	Der Bezug des Siebenschläfer Nackenstützkissens ist aus Bambus-Naturfasern, hat eine antibakterielle Wirkung und eignet sich für die Waschmaschine.
6762	Der Bezug ist auch höchst Atmungsaktiv.
6763	Der Bezug zwischen Lernen und Wirklichkeit ist gerade auch in schweren Momenten, wie wir sie derzeit mit Corona erleben, so wichtig – wahrscheinlich auch noch mehr als in anderen Zeiten, wo alles nach Plan läuft.“
6764	Der BFH hat die Liste der derzeit anhängigen Revisionsverfahren aktualisiert.
6765	Der Biber erobert den städtischen Lebensraum zurück und gestaltet sich sein Revier nach seinen Bedürfnissen.
6766	Der BIC ist entweder acht- oder elfstellig: Die ersten vier Stellen stehen für die Bank.
6767	Der Bielefeld-Pass im Scheckkartenformat wird von der Stiftung Solidarität bei Arbeitslosigkeit und Armut ausgegeben.
6768	Der Bildhauer Guido Häfner ist der einzige Künstler aus der Region, der eines seiner Werke den Spaziergängern und Wanderern zeigen darf.
6769	Der Bildungsgutschein muss vor Beginn des Wunschseminars bei der zuständigen Agentur für Arbeit beantragt und eingelöst werden.
6770	Der Bildungsplan 2016 sieht Medienbildung bereits in der Grundschule vor.
6771	Der Bildungsscheck NRW richtet sich an ArbeitnehmerInnen, wie auch an Arbeitgeber kleiner bis mittelständischer Unternehmen bzw. Betrieben.
6772	Der Bildungswissenschaftler der Universität Göttingen gehört der Vorjury des Deutschen Schulpreises an und besuchte die Schule erstmals vor einigen Wochen in seiner Funktion als Prozessbegleiter.
6773	Der bilinguale Masterstudiengang wird Sie langfristig in die Lage versetzen, die neuen geistes– und sozialwissenschaftlichen Herausforderungen einer in zunehmendem Maße digitalisierten Welt zu meistern.
6774	Der Bio-Lattenrost Relaxflex von allnatura überzeugt durch seine hochwertigen und nachhaltigen Materialien.
6775	Der Biolehrer fragt: „Auf welcher Seite des Brustkorbes befindet sich das Herz?“
6776	Der Biotopschutz nimmt davon die Ökosysteme und Lebensräume (Biotope) in den Fokus.
6777	Der bisherige Präsident Raimund Köhler erhielt im Sept. 1937 auf Betreiben von Gauleiter Martin Mutschmann die Kündigung, Anlass war eine geplante Auslandsreise mit dem früheren Oberbürgermeister Carl Friedrich Goerdeler.
6778	"Der bisherige Strafrahmen, der von Geldstrafe bis zu Freiheitsstrafe von fünf Jahren reicht, wird den Taten nicht gerecht", so der Minister.
6779	Der Bitte des Landes, Daten freiwillig hochzuladen, die Bereitstellung von Hilfsmitteln usw. sorgen dafür, dass zunächst eine kleine Anzahl von Kommunen entsprechend freiwillig aktiv werden.
6780	Der Blick ist dabei eher auf die eigene Leistung als die Zuschreibung durch Lehrer*innen gerichtet.
6781	Der Block kann nur mit der Anschrift einer Praxis/Beratungsstelle bestellt werden.
6782	Der Bodenbrüter findet immer weniger geeignete Brutplätze.
6783	Der Bodensee ist prädestiniert dafür, die Tage mit einer ausgedehnten Jogging Tour zu beginnen, um bereits am frühen Morgen die Schönheiten der Natur zu genießen.
6784	Der Bogen spiegelt es uns unbestechlich wieder.
6785	Der Bohrer ist bereit zum Einsatz.
6786	Der Bonner General-Anzeiger erschien erstmals am 1. Dezember 1889 und blickt somit auf eine große Tradition zurück.
6787	Der BR-Chor und das Belgian Baroque Orchestra Ghent, kurz B’Rock genannt, spielen unter der Leitung von Peter Dijkstra das Oratorium „Messiah“ von Georg Friedrich Händel.
6788	Der Bremerhavener Sänger und Komponist war unter anderem durch das Hafenkonzert bekannt geworden.
6789	Der Brite führt seine skurrile Art, Geschichten zu erzählen, auf eine Kopfverletzung beim Flugzeugabsturz im Zweiten Weltkrieg zurück.
6790	Der britische Informationsbeauftragte Richard Thomas beschrieb aus diesem Anlass die Gefahr, dass nicht nur seine Landsleute sich “schlafwandelnd” auf dem Weg in eine Überwachungsgesellschaft befänden.
6791	Der Browser ist ein Computerprogramm, das den HTML-Quellcode, in dem Webseiten geschrieben sind, lesen kann.
6792	Der BR unterstützt das Festjahr und fasst alle spannenden Beiträge aus Hörfunk und Fernsehen unter dem online BR-Thema „Schalom – 1700 Jahre jüdisches Leben in Deutschland“ zusammen.
6793	Der Bund, ein Land oder ein Konsortium mehrerer Länder oder von Bund und Ländern erklären sich bereit, die Federführung von Projekten zu übernehmen.
6794	Der Bundesdurchschnitt liegt hier bei 19 Prozent.
6795	Der Bundeselternrat fordert ein Bundesprogramm für "Jugendsozialarbeit in jeder Schule" anstelle der Weiterführung der "Schulsozialarbeit" in der gegenwärtigen Form.
6796	Der Bundesfreiwilligendienst () verfolgt zwei Ziele.
6797	Der Bundesgerichtshof hat entschieden, dass dabei geprüft werden muss, ob aufgrund der Verhältnisse vor Ort ein Concierge oder Sicherheitsdienst notwendig ist, beispielsweise aufgrund einer Gefährdungslage (Az.: VIII ZR 78/04).
6798	Der Bundesrat hat 15. Mai 2020 dem vom Bundestag beschlossenen "Arbeit-von-Morgen-Gesetz" grünes Licht erteilt.
6799	Der Bundesrat hat das Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches – Strafrechtlicher Schutz bei Verunglimpfung der Europäischen Union und ihrer Symbole passieren lassen.
6800	Der Bundesrat hat die Novelle des Bundeselterngeld- und Elternzeitgesetzes mit der Unterstützung Sachsens passieren lassen.
6801	Der Bundesrat hat in seiner heutigen Sitzung dem Gesetzesentwurf der rheinland-pfälzischen Landesregierung zum besseren strafrechtlichen Schutz unter anderem von Kommunalpolitikerinnen und.
6802	Der Bundesrat hat mit den Stimmen Sachsens der Rentenwertbestimmungsverordnung 2018 zugestimmt.
6803	Der Bundesrat hat mit den Stimmen Sachsens eine Entschließung für eine erfolgreiche Elektrifizierungsoffensive im Schienenverkehr beschlossen.
6804	Der Bundesrat hat zum Gesetz eine Stellungnahme beschlossen.
6805	Der Bundesrat nahm einen Gesetzentwurf, in dem verschiedene Dinge rund um den Güterkraftverkehr geregelt werden sollen zum Anlass, Änderungen bei den regelmäßigen wöchentlichen Ruheregelungen für Lkw-Fahrer zu fordern.
6806	Der Bundestag hat heute die Novelle des Erneuerbaren Energien Gesetzes (EEG) beschlossen.
6807	Der Bundestag schaffte beide Bestimmungen ab.
6808	Der Bundesverband „MENTOR - Die Leselernhelfer" fördert Kinder individuell im Bereich Lese- und Sprachkompetenz.
6809	Der bundesweite Warntag ist ein gemeinsamer Aktionstag von Bund und Ländern.
6810	Der Bundeswettbewerb soll in hybrider Form vom 20. - 27. Mai 2021 in Bremen und Bremerhaven durchgeführt werden.
6811	Der Bund fördert zusammen mit privaten Geldgebenden begabte Studierende, um ihnen beste Bedingungen für ihr Studium und damit für ihre Karriere zu bieten.
6812	Der Bund hat auf Grundlage von Art.
6813	Der Bund hat ein erhebliches Interesse, die Jugendfreiwilligendienste zu sichern und auszubauen.
6814	Der Bund muss für ein einheitliches, zuverlässiges und flächendeckendes Warnsystem sorgen.
6815	Der Bund stellt Vakzine von BioNTech/Pfizer, AstraZeneca und Johnson & Johnson in ausreichenden Mengen bereit.
6816	Der Bund übernimmt maximal 25 Prozent des nach Abrechnung mit der Krankenkasse verbleibenden Eigenanteils des Paares.
6817	Der Bund unterstützt Kulturveranstaltungen in der Pandemie mit einem Sonderfonds in Höhe von 2,5 Milliarden Euro.
6818	Der Bürgermeister wird für acht Jahre direkt gewählt und darf sich seit dem 1. April 1993 Oberbürgermeister nennen.
6819	Der BVB tut sich im Moment schwer, sich aus der Bredouille zu befreien.
6820	Der BWHT möchte informieren und damit eine Auseinandersetzung mit EU-Themen anregen.
6821	Der BWHT setzt sich daher für geeignete informationstechnische, strukturelle und förderpolitische Rahmenbedingungen ein, damit das Handwerk von aktuellen Entwicklungen profitieren kann.
6822	Der CDU-Chef setzte seine Rede mit den Worten fort, dies habe der (damalige CSU-Chef und bayerische Ministerpräsident) Edmund Stoiber in vielen Auseinandersetzungen erlebt und auch (der damalige Bundesfinanzminister) Theo Waigel.
6823	Der Chaos Computer Club ist ein in Deutschland eingetragener Verein, der 1981 in Berlin gegründet wurde.
6824	Der Charakter der Aula als Festraum für Theater, Konzerte und Vorträge muss erhalten bleiben.
6825	Der Chefdirigent des Los Angeles Philharmonic Orchestra hat sich für die fünf kurzen Konzerte etwas ganz Besonderes ausgedacht, das es in dieser dichten Folge beim BRSO noch nie gab: einen Schumann-Zyklus!
6826	Der Christstollen zählt wohl zu dem bekanntesten Weihnachtsgebäck.
6827	Der CLINOTEL-Grundgedanke, der auf basiert, wird damit während des Kongresses auch auf persönlicher Ebene lebendig.
6828	Der Club und Veranstaltungsort in Berlin Mitte hat wie alle anderen auch unter Corona extrem gelitten.
6829	Der Coach braucht im Lösungsfokussierten Coaching weder mono-kausale noch multi-kausale systemische Hypothesen über die Ursachen des Problems, um den Klienten zu unterstützen.
6830	Der Coach kontrolliert nicht, der Coach stellt keine Aufgaben.
6831	Der CodeClub hat eine interaktive Seite für neue Schüler programmiert.
6832	Der „cycle international de perfectionnement“ ist für Beamte oder Angestellte des höheren Dienstes der öffentlichen Verwaltung mit mindestens fünfjähriger Berufserfahrung vorgesehen.
6833	Der dadurch freigewordene Versorgungssitz beim ursprünglichen Arbeitgeber darf sofort wieder neu besetzt werden.
6834	Der damalige Bundespräsident, Horst Köhler, hatte zu der Veranstaltung eingeladen und auch die Siegerehrung übernommen.
6835	Der damalige DFB-Präsident Dr. Zwanziger sagte in seiner Begrüßungsrede: „Seit 1970 ist der Frauenfußball ein wichtiger Bestandteil im DFB.
6836	Der damit einhergehende größere Gestaltungsspielraum stärkt die Freiheit und Eigenverantwortung der Waldbesitzer sowie die Arbeit von forstlichen Zusammenschlüssen.
6837	Der Dampfkesselüberwachungs-Verein für das Saargebiet wird dem Überwachungsbezirk Frankfurt als Dienststelle angegliedert.
6838	Der dänische Hersteller Ecco ist vor allem für seine Golfschuhe beliebt.
6839	Der darauf aufbauende Bankbetriebswirt BankColleg vertieft und erweitert die bereits erworbenen Kenntnisse in 8 Monaten.
6840	Der Datenschutz und die Sicherheit Ihrer Daten ist uns äußerst wichtig.
6841	Der davon am besten bewertete stammt aus Zuffenhausen und landet auf Rang 83. Thema ist die Mobile Kindersozialarbeit.
6842	Der DBR weist jedoch darauf hin, dass derzeit unklar ist, wie groß derzeit die Zahl und der Anteil der Linienbusse ist, die den Kriterien entsprechen.
6843	Der DECHEMA-Bereich Energie & Klima analysiert die technischen Herausforderungen für die Umgestaltung des Energiesystems.
6844	Der DECHEMAX-Newsletter informiert dich zwei- bis dreimal jährlich über Neues aus der Forschung, spannende Experimente, Termine und Wettbewerbe für Schüler und Interessantes rund um chemische Technik und Biotechnologie.
6845	Der Deckel enthält eine Dichtung am Rand und wird mit dem Topf zusammen fest verschlossen.
6846	Der demografische Wandel sowie ein erhöhtes präventives Bewusstsein lassen den Gesundheitsmarkt wachsen und sorgen für sichere Arbeitsplätze.
6847	Der Demokrat Biden kündigte zudem eine Verschärfung der Impfpflicht für Angestellte des Bundes sowie für alle Auftragnehmer der Regierung an.
6848	Der Demokratie droht heute eigentlich nur noch Gefahr von ihr selbst, aber genau diese Gefahr wird größer.
6849	Der Designer gestaltete für das Exponat außerdem weitere Gegenstände wie Häuser oder ein Windrad, um die Nutzung und Herstellung erneuerbarer Energien zu erklären.
6850	Der Deutsche Behindertenrat fordert anlässlich der Landtagswahlen am 14. Mai 2017 in Nordrhein-Westfalen, die Wahlrechtsausschlüsse für Menschen mit Behinderungen endlich auch auf Bundesebene abzuschaffen!
6851	Der Deutsche Gewerkschaftsbund (DGB) verlangte einen bundesweiten sechsjährigen Mietenstopp, um die „Preisspirale“ zu durchbrechen.
6852	Der Deutsche Landkreistag spricht sich dafür aus, die Leitlinien des Robert-Koch-Instituts (RKI) zur Kontaktnachverfolgung zu überarbeiten.
6853	Der deutsche Radprofi Nils Politt ist zwölf Kilometer vor dem Ziel aus der Spitzengruppe ausgebrochen.
6854	Der deutsche Rekordüberschuss in der Handelsbilanz wurde u.a. erkauft durch niedrige Löhne und Tarifabschlüsse.
6855	Der Deutsche Städtetag fordert eine Reform, mit der Pflegebedürftige und die Sozialhilfe entlastet werden.
6856	Der Deutsche Städte- und Gemeindebund (DStGB) stellt Mitte Februar die detaillierten Ergebnisse einer gemeinsam mit der Initiative Logistikimmobilien (Logix) in der 2. Jahreshälfte 2020 durchgeführten Studie vor.
6857	Der Deutsche Städte- und Gemeindebund fordert eine Agenda 2020 mit der die notwendigen Reformen und die Neuausrichtung unserer Gesellschaft eingeleitet werden.
6858	Der Deutsche Städte- und Gemeindebund sieht in der Beschleunigung des Netzausbaus einen Schlüssel für eine erfolgreiche Umsetzung der Energiewende.
6859	Der Deutsche Urogynäkologiekongress 2021 fand am 24. April erstmals komplett digital und mit großer Online-Resonanz statt.
6860	Der Deutsche Volkshochschul-Verband bildet vhs.
6861	Der Deutsche Volkshochschul-Verband e. V. hat keinen Einfluss darauf, welche personenbezogenen Daten von Ihnen auf dieser Seite verarbeitet werden.
6862	Der Deutsche Wissenschaftsrat kam im Sommer 2017 zu der Aussage, dass die ein gezieltes Agenda Setting in der Translation ermöglichen.
6863	Der DFN-Verein unterstützt seine Anwender beim Aufbau und Betrieb von Strukturen für eine sichere Kommunikation im Wissenschaftsnetz.
6864	Der DHKT hat die Aufgabe, die gemeinsamen Angelegenheiten der ihm angehörenden Handwerkskammern zu vertreten.
6865	Der Dialog "Unternehmen :wachsen" wird bereits seit 2016 geführt und hat zum Ziel, Unternehmen und weitere Akteure zur Diskussion darüber anzuregen, wie Unternehmen in den neuen Ländern mehr und stärker wachsen können.
6866	Der Dienstleister ist verpflichtet, alle für ihn anwendbaren Gesetze einzuhalten, insbesondere das Wettbewerbsrecht, das Markenrecht, und das Datenschutzrecht.
6867	Der/die Nutzer*in hat das Recht seine/ihre von uns gespeicherten, personenbezogenen Daten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format übertragen zu bekommen.
6868	Der diesjährige Botschafter- Workshop findet am 24.10. im Musiksaal der WRS in Aulendorf statt - bitte vormerken!
6869	Der diesjährige Deutsche Multimediapreis mb21 startet unter dem Motto "What the fake?
6870	Der digitale Wandel in Arbeitswelt, Gesellschaft und auch in der Bildung ist zwar kein Naturgesetz, aber er ist da – da ist unsere Zielsetzung nicht, diesen voranzutreiben oder aufzuhalten.
6871	Der Digitalpakt und die zusätzlichen Corona-Mittel waren erste wichtige Schritte.
6872	Der Diözesancaritasverband Münster habe deshalb in Form der "7-Digi-Sätze" Leitlinien erarbeitet.
6873	Der Diplom-Ingenieur ist Dozent an der Technischen Hochschule Deggendorf und hat mit einigen seiner Studenten Fahrzeuge gebaut, die es den Menschen ermöglichen, auch im Alter mobil zu bleiben.
6874	Der direkte, persönliche Kontakt mit dem Körperbehinderten oder Rehabilitanten, beispielsweise beim Maßnehmen, bei den Anproben und bei der Übergabe des Hilfsmittels, schärft deine Sinne für die übernommene Verantwortung.
6875	Der Dokumentarfilm von Maria Müller zeigt, mit welchen Erwartungen und Wertvorstellungen die Gäste und die Gastgeber konfrontiert werden.
6876	"Der Dom ist ein Glaubenszeugnis", sagt Domkapitular Walter Böcker, als die Führung in der Vorhalle des Doms, dem Paradies, beginnt.
6877	Der Download ermöglicht Ihnen, das Programm unterwegs mit Ihrem Laptop, Tablet oder Smartphone anzusehen.
6878	Der Drache Rasputin bedroht die Bevölkerung und entführt des Zarens Tochter – die schöne Warwara.
6879	Der Dreier gegen den Aufsteiger aus Havelse war für die Elf von Rico Schmitt heute aber ein ordentlicher Kraftakt, denn das sieglose Schlusslicht zeigte sich im Emsland von Beginn an entschlossen seine Pleitenserie endlich zu beenden.
6880	Der dreijährige Ausbildungsgang umfasst die Stufen 11-13 und führt zur Allgemeinen Hochschulreife.
6881	Der Dresdner Zwinger wurde für das animierte Märchenschloss in virtuell um gut zwei Stockwerke erhöht.
6882	Der dritte Grabstein für den Gutspächter Busse steht heute auf dem Gut Hinter-Eichholz und hat einen sehr schönen Platz gekrönt von einer Würfelsonnenuhr, die angeblich die Tageszeit anzeigt.
6883	Der Druck auf Unternehmen wächst also.
6884	Der DStGB erwartet, dass mittelfristig über 10.000 Freiwillige für Aufgaben in den Städten und Gemeinden gewonnen werden können.
6885	Der DStGB und das BBSR haben im Rahmen der Grünen Woche 2014 diskutiert, wie zukünftig Investitionen und Daseinsvorsorgeleistungen in benachteiligten Kommunen finanziert werden können.
6886	Der durchgezogene Graph hat im negativen Bereich einen Tiefpunkt und bei einen Hochpunkt.
6887	Der Durchschnitt des EU27-Raumes liegt bei 28,00 Euro.
6888	Der durchschnittliche Preis für Waren oder Dienstleistungen bei gewerblichen Suchen über Google liegt bei lediglich 275 Euro im Jahr.
6889	Der DWH STRATO Kunden-Login wird von mindestens drei außerhalb des Rechenzentrums stehenden Messknoten alle 5 Minuten angesprochen.
6890	Der eAT besitzt einen kontaktlosen Chip im Karteninneren, auf dem die biometrischen Merkmale (Lichtbild und zwei Fingerabdrücke), Nebenbestimmungen (Auflagen) und die persönlichen Daten gespeichert sind.
6891	Der ehemalige Bundeswehrarzt berichtet über seine medizinischen Einsätze in Afghanistan seit 1987.
6892	Der ehemalige Exportweltmeister Deutschland ist abgestiegen, Klimaschutz ist kein Thema mehr, Auslandssemester sind unbezahlbar geworden und an Urlaubsorten in Deutschland wimmelt es von Deutschen und von Handtüchern - eine echte Nullnummer!
6893	Der ehemalige Punkt 3) Die BZgA im Internet ist entfallen.
6894	Der ehemalige Spieler der Straubing Tigers, Mitchell Heard, wechselt zu DEL-Aufsteiger Bietigheim Steelers.
6895	Der ehemalige Witwensitz von Kaiserin Friedrich hat noch immer das Flair alter Zeiten, obgleich das Schloss längst zu einem modernen Hotel und Restaurant ausgebaut wurde.
6896	Der Ehrenamtskongress wird vom Bayerischen Staatsministerium für Familie, Arbeit und Soziales gefördert und zusammen mit der Hochschulkooperation Ehrenamt durchgeführt.
6897	Der Einbruch in der Schutzwirkung wird ja nur zum Teil der nachlassenden Wirkung zugeschrieben, ein wesentlicher Anteil scheint ja wegen des geänderterten Virenstamms zu sein.
6898	Der Eindruck, dass alle Angehörigen unterhalb der Bemessungsgrenze nun entlastet werden, ist jedoch falsch.
6899	Der eine hat vielleicht gerade erst angefangen, seine Lieblings-CDs zu sammeln.
6900	Der eine war Testpilot, heute züchtet er Ziegen.
6901	Der eine zeigt, ob schon einmal Kontakt mit dem Erreger bestand, der zweite, ob die Krankheit aktiv ist.
6902	Der Einfluss des Adhäsionsmoleküls GPVI-aCD133 auf die Adhäsion von endothelialen Progenitorzellen in zwei Gefäßverletzungsmodellen der Maus: Untersuchungen mit Hilfe der Intravitalmikroskopie.
6903	Der Eingang der schriftlichen Anmeldung ist verbindlich.
6904	Der Eingriff in die allgemeine Handlungsfreiheit der Kunden aus Art.
6905	Der Einlegestreifen darf während der Benutzung nicht entfernt werden.
6906	Der Einsatz einer einheitlichen und vernetzten Technik und Software mit zeitgemäßer IT-Sicherheit in allen Leitstellen des Landes ist erforderlich.
6907	Der Einsatz sei sehr fordernd gewesen, erzählt Thomas Bretz-Rieck später.
6908	Der Einsatz von Cookies dient einerseits dazu, die Nutzung unseres Angebots für Sie angenehmer und funktionaler zu gestalten.
6909	Der Einsatz von Google Web Fonts erfolgt auf Grundlage von Art.
6910	Der Einstieg am U-Bahnhof Fürth Hauptbahnhof Richtung Nürnberg befindet sich auf Steig 9 (Abfahrts-Steig der Linie 37 nach Nürnberg Heilig-Geist-Spital), der Ausstieg auf Steig 4 gegenüber.
6911	Der Einstieg mit bereits geringen Beträgen als Einmalanlage ist abhängig vom Anbieter.
6912	Der Eintrag "-" bedeutet, dass die betreffende Ertragsquelle mit einem Verlust abgeschlossen hat.
6913	Der Eintritt ist frei, für einen kleinen Imbiss ist gesorgt!
6914	Der Eintritt ist kostenlos.
6915	Der Einwohnerzahl können Personen, die sich im Zusammenhang mit den Stationierungsstreitkräften in den Gemeinden oder Kreisen aufhalten, hinzugerechnet werden.
6916	Der Einzelhandel in Oldenburg profitiert von einer im norddeutschen Vergleich hohen Kaufkraft und einer steigenden Einwohnerzahl.
6917	Der einzelne Mensch mit seinen Stärken, Begabungen, Eigenarten und Schwächen steht dabei genauso im Fokus (musik-)pädagogischer Bemühungen, wie die Förderung seiner kooperativen und sozialen Fähigkeiten.
6918	Der einzige Weg, diese Last richtig zu schultern, ist die Öffnung der Wissenschaft: Open Science.
6919	Der Eiserne Vorhang wurde hier in Ungarn geöffnet.
6920	Der Elektrotechniker Felix Seliger berichtet bei der Arbeit an einem VWFunksender, dass er bei Ligades ausgebildet wurde und dann berufsbegleitend an der Hochschule Zittau-Görlitz studierte.
6921	Der Elferrat thronte diesmal in einer neuen Burg, von den Pölern in 600 Stunden errichtet.
6922	Der Elternbeirat ist ein sehr konstruktives Team, wir arbeiten mit viel Spaß und Begeisterung zusammen und verwirklichen nachhaltig Positives für das Schulleben.
6923	Der Elternschaftsvertreter und die Mitglieder, die dem Elternbeirat angehören, halten Verbindung zu allen Eltern der Wirtschaftschule und geben die gewünschten Auskünfte über die Arbeit des Vereins.
6924	Der Empfänger wird zum Kunden, mit der Möglichkeit, sich sein Programm selbst zusammen zu stellen, die Sender zu wählen und Interaktionsmöglichkeiten zu ergreifen, indem er selbst Inhalte produziert und anderen zur Verfügung stellt.
6925	Deren Absicherung stellt eine Herausforderung für die IT-Security dar.
6926	Der enforeDasher, ein robustes und elegantes POS-Terminal, ermöglicht mit einem Display für die Gäste und einem Touchscreen für die Service-Mitarbeiter, Transparenz bei jeder Bestellung.
6927	Der engagierte „Probst von Anrode“, wie Jonas Urbach in seiner Gemeinde scherzhaft genannt wird, und Ines Gliemann haben schon viele Investoren durch die großen Scheunen, den Klausurbereich mit seinen scheinbar unzähligen Raumfluchten geführt.
6928	Der enge fachliche Austausch setzt immer wieder Impulse für die Lehrpogramme und begünstigt es, renommierte Gastdozent*innen für die HfG zu gewinnen.
6929	Deren gelungene filigrane Ausführung mit begrüntem Dach fügt sich gut und zurücknehmend in die Wohnanlage ein.
6930	Der Englisch-Basiskurs beinhaltet 1300 Vokabeln, authentische Texte und Dialoge, eine ausführliche Grammatik sowie unzählige Lernmethoden, durch die Sie die Sprache ganz spielerisch lernen.
6931	Deren Kontaktdaten können Sie dem nachfolgenden Verzeichnis entnehmen.
6932	Der Entlastungsbetrag wird zusätzlich zu den sonstigen Leistungen der Pflegeversicherung bei häuslicher Pflege gewährt.
6933	Der entsprechende Nachweis ist beizufügen.
6934	Der entsprechende Referatsleiter wies die Leiterin des Ministerinbüros darauf hin, dass dies aus seiner Sicht ein unübliches Verfahren sei.
6935	Der entsprechende Wert für Deutschland betrug lediglich 14%.
6936	Der Entwicklungsbiologe Prof. Dr. Dr. h.c. Michael Hoch (Jahrgang 1961) trat 2015 seine erste Amtszeit als 143. Rektor der Bonner Universität an, die sechs Jahre dauert.
6937	Der Entwurf der Gigabit-Strategie entstand in einem breiten Diskussions- und Beteiligungsprozess unter Einbindung der in den Netzausbau investierenden Unternehmen, Verbände und Kommunen sowie weiterer Interessengruppen.
6938	Der Entwurf eines einseitigen Projektsteckbriefs ist Bestandteil der Antragsunterlagen und zusammen mit der Gesamtverbundbeschreibung vom Projektkoordinator beim Projektträger einzureichen.
6939	Deren weitere Bearbeitung bzw. Berücksichtigung bei der Weiterentwicklung inklusiver Bildung könne jedoch, so die Herausgeber, „nicht in kurzen Zeiträumen erwartet werden“ (S. 307).
6940	Der Erfassungsmaßstab 1:1000 ist detailscharf und genau.
6941	Der erfolgreiche Abschluss des Studiengangs führt zum Erwerb des Titels „BankbetriebswirtIn BankColleg“.
6942	Der erfolgreiche Besuch der Klassenstufe 9 ermöglicht den Übergang in eine berufliche Ausbildung oder den Besuch der Berufsfachschule I. Ein erfolgreicher Besuch der Klassenstufe 10 berechtigt zum Übergang in eine höhere Berufsfachschule.
6943	Der Erfolg rührt aber auch daher, dass William Hill sehr auf seine Spieler und deren Zufriedenheit bedacht ist.
6944	"Der Erfolg von Phoenix Contact beruht nicht nur auf unseren Produkten und Lösungen, sondern vor allem auf unseren Mitarbeitenden.
6945	Der Ergebnishaushalt ist ausgeglichen, wenn der Gesamtbetrag der Erträge der Höhe des Gesamtbetrages der Aufwendungen entspricht.
6946	Der Erholungsurlaub ist nach Möglichkeit zusammenhängend während der unterrichtsfreien Zeit zu erteilen und in Anspruch zu nehmen.
6947	Der Erlangerin liegt die kreative Arbeit mit Sprache, Wissenschaft und Bildung: Schon als Studentin der Literaturwissenschaften jobbte sie als Redakteurin im Nürnberger BW-Verlag.
6948	Der Erlass ist eine Maßnahme, mit der auf einen fälligen Anspruch verzichtet wird.
6949	Der erste Förderaufruf wurde am 13.12.2017 veröffentlicht.
6950	Der erste Kampf ging noch verloren.
6951	Der erste kommunale Sozialbericht in Sachsen und gleichzeitig ein erster Kinder- und Familienbericht erschienen 1999 in Leipzig.
6952	Der erste Kontakt zur Bezugsperson findet beim pflegerischen Aufnahmegespräch statt.
6953	Der Ersteller einer Datei in mebis Tafel ist verantwortlich für das Angebot in seiner mebis Tafel Datei.
6954	Der erst Ende 2014 gegründete landkreisweite Arbeitskreis Breitband unter Leitung der Wirtschaftsförderung des Landkreises und der Regionalgeschäftsstelle Neuwied der IHK Koblenz hat hier sehr schnell ein sehr gutes Ergebnis erzielt.
6955	Der erste Schritt auf dem Weg zu absoluter Sicherheit ist denkbar einfach.
6956	Der erste Schritt weg vom Lampenfieber ist, dass du dir klarmachst, wie normal der Zustand ist und warum dein Körper reagiert, wie er reagiert.
6957	Der erste startete am Freitagnachmittag in der Seidenstickerhalle.
6958	Der erste Tag wurde von bayerischer Seite, der zweite von österreichischer Seite gestaltet und inhaltlich ausgerichtet.
6959	Der erste Teil bietet eine theoretische Einführung ins Thema.
6960	Der erste Teil gibt Einblick in den Diskussionsstand, der zweite Teil bietet konkrete Hilfen für die Unterrichtspraxis in Form einer Kartei, die im geschlossenen Unterricht wie auch in offener Arbeit eingesetzt werden kann.
6961	Der erste Weltladen hat 1973 in Stuttgart eröffnet.
6962	Der Erstzertifizierung folgen zwei kalenderjährlich durchzuführende Überwachungsaudits.
6963	Der ESC findet einmal im Jahr in einer der teilnehmenden Hochschulen in Europa statt.
6964	Der essentis pflegedienst unterstützt die WBS SCHULEN und somit die Altenpflegeschüler bei der praktischen Ausbildung.
6965	Der ETC vermittelt als neuartiger, innovativer Kurs ein teamorientiertes Behandlungskonzept für das innerklinische Schockraummanagement.
6966	Der etwas irreführende Untertitel weist eher darauf hin, das manche Bausteine sich in unterschiedlichen Klassen einsetzen lassen und immer Verweise auf die Zusammenarbeit mit anderen Fächern zu finden sind.
6967	Der Eurochild Report zum Europäischen Semester 2017 ist veröffentlicht.
6968	Der Euro ist in Serbien nicht als offizielles Zahlungsmittel zugelassen.
6969	Der Europäische Gerichtshof hat das eigenständige Prüfungsrecht des nationalen Datenschutzbeauftragten betont und letztlich zu einer Prüfungspflicht verstärkt.
6970	Der Europäische Sozialfond (ESF) finanziert Projekte, die einen arbeitsmarktpolitischen oder sozialpolitischen Bezug haben.
6971	Der European Energy Award® ist ein Zertifizierungs- und Qualitätsmanagementsystem, das es ermöglicht, den Energieeinsatz in Kommunen systematisch zu erfassen, zu bewerten und regelmäßig zu überprüfen.
6972	Der evangelische Gottesdienst klingt.
6973	Der Fachbereich bedankt sich bei den Förderern der Stipendien seiner Studierenden.
6974	Der Fachbereich Design kommt gerne zu Ihnen an die Schule und stellt sein Studienangebot vor.
6975	Der Fachbereich Management, Information, Technologie (MIT) setzt daher auf Studiengänge, die interdisziplinär angelegt sind und Schnittstellenkompetenzen fördern.
6976	Der Fachbereich stellt das Fach Anglistik/Amerikanistik außerdem am vor.
6977	Der Fachkräftemangel stellt die Handwerksbetriebe derzeit bereits vor große Herausforderungen, weshalb die Vermittlung der Flüchtlinge in Ausbildung und Arbeit auch eine Chance für die Betriebe darstellt, dieser Entwicklung entgegenzuwirken.
6978	Der Fachtag bot den ca. 170 Teilnehmenden einen virtuellen Raum, um sich in praxisnahen Workshops unter anderem zu Fragen rund um den Datenschutz, Möglichkeiten der digitalen Elternarbeit und passenden digitalen Tools für die Jüngsten auszutauschen.
6979	Der Fachtag, gefördert durch das Sächsische Staatsministerium für Umwelt und Landwirtschaft, wurde vom Sächsischen Landeskuratorium Ländlicher Raum e.V. (SLK) organisiert.
6980	Der Fachverlag zum Thema "Menschen mit geistiger Behinderung"
6981	Der Fahrer des Audi muss sich wegen Gefährdung des Straßenverkehrs und weiterer Delikte verantworten.
6982	Der Fahrer wird von einem ihn überholenden Fahrzeug aus auf einen vermeintlichen Schaden am eigenen Lkw aufmerksam gemacht.
6983	Der Fahrtwunsch muss mindestens 30 Minuten vor der fahrplanmäßigen Abfahrtzeit in der ASM-Zentrale unter der Nummer 04131.533.44 angemeldet werden.
6984	Der faire Handel mit seinen sozialen, ökologischen und ökonomischen Aspekten bietet zahlreiche Anknüpfungspunkte für Forschung und Lehre sowie die interdisziplinäre Zusammenarbeit der Fachbereiche.
6985	Der Fairtrade-Mindestpreis, der die Kosten einer nachhaltigen Produktion deckt, dient als Sicherheitsnetz.
6986	Der Familienrabatt im Erlebnis Zoo Hannover richtet sich nach der Konstellation zwei Erwachsene und zwei Kinder bis zu einem Alter von 16 Jahre.
6987	Der Favorit aus der Kreisstadt sorgte dabei für klare Verhältnisse.
6988	Der FCN hatte nun mehr Schärfe in seinem Spiel.
6989	Der FC WMP Lauertal verdient sich das Remis in Riedenberg.
6990	Der Feed muss immer einen Header haben, der die enthaltenen Felder beschreibt.
6991	Der Festivalpass mit ebenfalls drei Preisstufen (32/44/56 Euro) ist an der Infothek des Kulturzentrum Pavillon erhältlich und ermöglicht Zugang zu allen Veranstaltungen des Festivals (sofern noch Plätze verfügbar sind).
6992	Der Fettgehalt von Vollmilch muss mindestens 3,5 % betragen.
6993	Der FG kann Einfluss auf die Gestaltung des gemeinsamen Prozesses zu nehmen.
6994	Der FHT wurden die beiden oberen Geschosse des Gebäudes K2 der Universität zugewiesen, und es erfolgte der Umbau im Bau 2. Im EG wurden Räume für die Bibliothek und das Informationszentrum, im UG dringend benötigte Werkstatt- und Laborräume geschaffen.
6995	Der Film ist eine Dystopie der menschlichen Existenz im Jahr 2100 vor dem Hintergrund der Klimaerwärmung.
6996	Der Film soll in einem Filesharing-Netzwerk unerlaubt öffentlich zugänglich gemacht worden sein.
6997	Der Film zeigt die Übergaben von Kindern, Geburtstage und vieles mehr.
6998	Der Finanzausgleich soll über eine Annäherung der Einnahmen aller Länder für eine angemessene Finanzausstattung sorgen und es ermöglichen, im gesamten Bundesgebiet gleichwertige Lebensverhältnisse herzustellen und zu bewahren.
6999	Der Finanzausschuss des Bundesrates ist einem Antrag aus Baden-Württemberg gefolgt und hat sich für eine Anhebung der Abschreibungsgrenze für geringwertige Wirtschaftsgüter von 800 auf 1000 Euro ausgesprochen.
7000	Der Fishbowl wurde von Frau Elisabeth Portz-Schmitt moderiert.
7001	Der Fiskus (Staat) wird Erbe, wenn keine Erb*innen vorhanden sind beziehungsweise ermittelt werden konnten oder die Erbenden die Erbschaft ausgeschlagen haben.
7002	Der flache, kräftige, bis zu 15 cm breite Schwanz, dient an Land als Gegengewicht und im Wasser als Ruder.
7003	Der "Flächenrecyclingpreis Baden-Württemberg" zeichnet vorbildliche Projekte der Innenentwicklung auf baulich vorgenutzten Flächen aus.
7004	Der Flüchtlingsbeauftragte leitet das Prozessteam Flüchtlingsfragen, in dem Vertreter verschiedener Bereiche der Diözese Initiativen und Projekte koordinieren.
7005	Der Flyer „Kampagne“ wird vor allem zu Werbezwecken eingesetzt und eignet sich damit gut für die Anwendung auf Infoveranstaltungen oder Messen.
7006	Der Fokus des Geschäfts liegt dabei auf der Entwicklung, Produktion und Lieferung von qualitativ hochwertigen und höhenverstellbaren Tischgestellen „Made in Germany“.
7007	Der Fokus liegt auch immer auf der Schulung/ Sensibilisierung des eigenen Körpergefühles, was gerade in diesem Alter sehr gewinnbringend ist.
7008	Der Fokus liegt dabei auf den wirklich richtigen Maßnahmen, die sich von Ort zu Ort klar unterscheiden.
7009	Der Fokus liegt sinnvollerweise auf Qualität und Relevanz, damit Ihr Newsletter den potenziellen Kunden tatsächlich einen Mehrwert bietet.
7010	Der Fokus soll wieder allein auf den Erfolg der Europäischen Strategien und die zu erreichenden Ziele gerückt werden.
7011	Der Förderung von wissenschaftlichem Nachwuchs wird an der Universität Stuttgart besonders hohe Bedeutung beigemessen.
7012	Der Förderverein Weltkulturerbe Hellerau e.V. ist ein Zusammenschluss örtlicher Institutionen und interessierter Bürger und Bürgerinnen.
7013	Der förmliche Vereinssitz ist Mainz, beim dortigen Amtsgericht ist der Verein im Vereinsregister unter VR 902 eingetragen.
7014	Der Forschungsaufenthalt ist mit keinerlei Verpflichtungen verbunden.
7015	Der Forschungsreaktor Mainz lief im Jahr 2016 im genehmigungskonformen, bestimmungsgemäßen Betrieb.
7016	Der Foto- und Videokreis in der Freizeitgemeinschaft Siemens Erlangen e. V. zeigt im Himbeerpalast in Erlangen zwei Fotoausstellungen.
7017	Der Fragebogen trägt den Titel „Prüfung des Einsatzes von Tracking-Tools auf Webseiten nach der DSGVO“.
7018	Der Frankenberger Marktbrunnen feiert in diesem Jahr sein 100-jähriges Jubiläum.
7019	Der Frankensteinmythos wird ebenso aufgegriffen wie die Suche der Alchimisten nach dem Stein der Weisen.
7020	Der französische Wirtschaftsprüfer Alain ist angereist, um den Flughafen der kleinen selbsternannten Republik im Kaukasus zu begutachten und grünes Licht für dessen Wiedereröffnung zu geben.
7021	Der Frauenfußball ist in den letzten zwei Jahren gut vorangekommen und genießt Anerkennung in der Gesellschaft.
7022	Der Fraunhofer IUK-Verbund beherrscht Techniken, Methoden und Werkzeuge, mit denen sich die Sicherheitseigenschaften von Systemen effizient spezifizieren, analysieren und validieren lassen.
7023	Der Fraunhofer-Verbund IUK-Technologie unterstützt diese Ziele mit internen Preisvergaben für herausragende Publikationen und Abschlussarbeiten an den Fraunhofer-Instituten.
7024	Der Freistaat Bayern gewährt nach Maßgabe dieser Richtlinie in Verbindung mit den allgemeinen haushaltsrechtlichen Bestimmungen, insbesondere Art.
7025	Der Freistaat Sachsen hat am 16. März 2021 seine Quarantäne-Verordnung angepasst.
7026	Der Freistaat Sachsen hat in der Vergangenheit von Mitteln aus der Connecting Europe Facility (Ausgabe 2014-2020) beispielsweise im Bereich der Vorplanungen der geplanten Eisenbahnneubaustrecke Dresden-Prag profitiert.
7027	Der Freistaat Sachsen hat insbesondere das Anliegen unterstützt, das Wohngeld künftig aller zwei Jahre zu überprüfen und kontinuierlich an die Miet- und Einkommensentwicklung anzupassen.
7028	Der Freistaat Sachsen hat weite Teile der Stellungnahmen unterstützt.
7029	Der Freistaat Sachsen stellt als Basiskomponente eine E-Government-Anwendung bereit, die Suchfunktionalitäten realisiert (Suchmaschine).
7030	Der Freistaat Sachsen unterstützt die Kommunen beim Ausbau ihrer Radverkehrsinfrastruktur mit dem Ziel, den Anteil des Radverkehrs am Gesamtverkehr zu erhöhen.
7031	Der Freistaat Sachsen unterstützt und fördert seit seiner Neugründung 1990 bürgerschaftliches Engagement auf vielfältige Weise.
7032	Der Freistaat unterstützt die Forderungen nach verbraucherfreundlichen Maßnahmen zur Minderung des Einsatzes von Glyphosat und zur Förderung von Forschung und Entwicklung in diesem Bereich.
7033	Der frei zugängliche Datenbestand spiegelt häufig den aktuellen Arbeitsstand der Projekte wider und wird regelmäßig ergänzt.
7034	Der Friedhof nahm früher ungefähr die Hälfte des heutigen Innenhofes ein.
7035	Der Führerschein wurde ebenfalls sichergestellt.
7036	Der für den 24. Oktober 2021 geplante Hauptausschuss soll weiterhin unter Beachtung des aktuellen Pandemiegeschehen in Erfurt stattfinden.
7037	Der für die Verarbeitung Verantwortliche hat auf dieser Internetseite Komponenten des Unternehmens Getty Images integriert.
7038	Der für ein Forschungsprojekt Verantwortliche hat sicherzustellen, dass Originaldaten als Grundlagen für Veröffentlichungen auf haltbaren und gesicherten Trägern 10 Jahre aufbewahrt werden.
7039	Der fußballbegeisterte Spieler Daniel fügt hinzu: „Ich habe das Fußball-Training sehr vermisst, endlich geht’s wieder los!“
7040	Der Fußgänger- und Radfahrverkehr wird an der Baustelle entlang geführt.
7041	Der Gaslieferant hat seine Leistung deswegen eingestellt und ich muß Zwangsweise mit Strom jetzt heizen.
7042	Der gebürtige Münchener hat alles im Stimmgepäck: Bajuwarisches elefantöses Trampeln, saftigen und sanften Humor.
7043	Der Gedanke an die Menschen löst ein nie enden wollendes Lachen aus.
7044	Der Gedanke an eine mögliche spätere Anfechtung durch die Kandidatin bzw. den Kandidaten kann diese Unsicherheit noch verstärken.
7045	Der geeignete Trainingsumfang ist dabei auch abhängig von weiteren ausgeübten Sportarten, die gegebenenfalls Kraft- und Ausdauertraining kombinieren.
7046	Der Gegenstand bzw. die Anlage wird entweder direkt vom Hersteller vermietet oder eine Leasinggesellschaft kauft das Produkt vom Hersteller und verpachtet es weiter.
7047	Der gegenwärtige völkerrechtliche Status des Landes ist umstritten.
7048	Der Geisenheim Alumni Association e. V. hat eine ungewöhnliche Spendenaktion ins Leben gerufen: Alljährlich werden auf dem Wiesbadener Ostermarkt Überraschungs-Weinpakete verkauft.
7049	Der gemeinnützige Verein beschäftigt sich mit Jugendmedienschutz und verfolgt das Ziel illegale, jugendgefährdende und entwicklungsbeeinträchtigende Inhalte in Onlinemedien einzudämmen.
7050	Der gemeinsame Aufenthalt im privaten und öffentlichen Raum ist von nun an mit zehn Personen ohne Haushaltsbegrenzung und ohne Test-/Genesenen-/Impfnachweis gestattet.
7051	Der Gemeinsame Bundesausschuss (G-BA) hat den Mutterpass in englischer Sprache veröffentlicht.
7052	Der genaue Aufbau des Finanzministeriums wird im Organisationsplan (Organigramm) grafisch dargestellt.
7053	Der genaue Sitzungsort wird mit der Einladung bekanntgegeben.
7054	Der genaue Zeitrahmen ist dem Abiturplan zu entnehmen.
7055	Der Gepäckraum erweist sich mit 561 Litern für einen SUV als beachtlich groß.
7056	Der Germanist Prof. Dr. Dr. h.c. Rainer Gruenter scheidet zum 31. Oktober aus seinem Amt als Gründungsrektor aus.
7057	Der gesamte Unterricht, auch im berufsbezogenen Lernbereich bzw. in den Werkstätten, ist auf den Erwerb von Sprachkompetenz ausgerichtet.
7058	Der gesamte Vorgang dauert rund vier Minuten.
7059	Der Gesamtindikator weist 2019 einen Zielerreichungsgrad von 72% auf und ist damit noch weit vom Zielwert entfernt, jedoch bei einem positiven Trend hin zum Zielwert.
7060	Der Gesamtverband und die Hauptgruppen müssen nach der Währungsreform wieder bei Null anfangen.
7061	Der Geschäftsbereich Digital Public Services von Fraunhofer FOKUS beteiligt sich als Partner an der Initiative.
7062	Der Geschäftsreisetourismus ist ein weiterer wichtiger Baustein im touristischen Gesamtgefüge Baden-Württembergs.
7063	Der Gesellschaft werde die Arbeit nicht ausgehen – sie wird sich durch künstliche Intelligenz nur verändern.
7064	Der Gesetzentwurf sieht vor, einen dynamischen Freibetrag von zunächst 159 Euro für Einkommen aus der betrieblichen Altersversorgung einzuführen.
7065	Der Gesetzentwurf wird lediglich im vereinfachten Verfahren ohne Debatte eingebracht und an den Ausschuss für Arbeit und Soziales verwiesen.
7066	Der Gesetzgeber hat bereits 1980 darauf reagiert und alle Wildbienenarten unter den besonderen Schutz der Bundesartenschutzverordnung gestellt.
7067	Der Gesetzgeber hatte sich geweigert, klar und deutlich in das Gesetz zu schreiben, dass jeder Mensch in der Wohnform leben darf, in der er leben möchte und nicht ins Heim gezwungen werden darf.
7068	Der gestalterisch aufgewertete und verbreiterte Mittelstreifen soll ebenfalls neue Bäume, Baumbeeteinfassungen und ein Bewässerungssystem erhalten.
7069	Der Girls' Day ist eine bundesweite Gemeinschaftsaktion, koordiniert vom Kompetenzzentrum Technik-Diversity-Chancengleichheit.
7070	Der Girls'Day ist eine tolle Möglichkeit, sich selbst auszuprobieren und einen Einblick in technische Berufe zu bekommen.
7071	Der Gitarrist Fabian Wirth wurde beim Deutschland-Wettbewerb um den 25. Lions Musikpreis am 31.05.2019 in Kiel mit einem Förderpreis ausgezeichnet.
7072	Der Glaube daran ist der Grund unserer Freude.
7073	DerGolfplatz Kohlenbissen ist ein nicht leicht zu bespielender PAR 70 Platz, der selbst nach starken Regenfällen in kürzester Zeit wieder nutzbar ist.
7074	Der Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu.
7075	Der Gottesdienst verbindet Menschen, die an einem Ort miteinander leben, zu einer feiernden Gemeinschaft.
7076	Der Grad der Abweichung zeigt den Fortschritt der Schädigung des Mastes an.
7077	Der grafikfähige Taschenrechner wird in der Einführungsphase (Klasse 10) eingeführt.
7078	Der Graph der Ableitung ist jeweils gepunktet eingezeichnet.
7079	Der graphikfähige Taschenrechner wurde per Erlass vom 27.06.2012 eingeführt.
7080	Der große deutsche Bildungsanbieter, die WBS GRUPPE, hat aktuell 1.000 Erwerbstätige in Deutschland zu den corona-bedingten Veränderungen ihrer Arbeit sowie zu Weiterbildungen während Kurzarbeit befragt.
7081	Der große Vorteil des Sommers liegt darin, dass viele länger Urlaub haben als zu anderen Zeiten im Jahr.
7082	Der größte Anteil von Personen ohne Schulabschluss fand sich mit 18 Prozent im Landkreis Nordsachsen (Abbildung 8‑35).
7083	Der Großteil der Medien verfolgt kommerzielle Interessen und handelt gewinnorientiert.
7084	Der größte Teil der Infektionen verläuft jedoch ohne klinische Symptome, also asymptomatisch.
7085	Der größte Teil der Rumpfsektionen wird in Hamburg gefertigt.
7086	Der Grund: Eine ganzheitliche Überprüfung der Lieferkette ist eine sehr komplexe Aufgabe.
7087	Der Grundgedanke in den Anfängen der Gymnastik-Schulen vor 100 Jahren war, dem im Zuge der Industrialisierung … „70 Jahre Weber-Schule in Düsseldorf“
7088	Der Grundgedanke stammt aus Teilen der Lehrerschaft und soll das Ziel verfolgen, weiterhin eine positive Entwicklung des JTG´s zu fördern.
7089	Der grundlegende Forschungsansatz der Leuphana zielt dabei auf die Kooperation unterschiedlicher Fachdisziplinen im Rahmen von inter- und transdisziplinären Forschungsprojekten.
7090	Der Grundstein für das später perfektionierte Glasfaser-Netzwerk-System ist gelegt und beschert Marc Brunke 1992 einen fünften Platz beim Bundeswettbewerb in Duisburg.
7091	Der Gründungsstifter, der Baden-Württembergische Genossenschaftsverband, beteiligte sich mit 100.000 Euro am Stiftungskapital.
7092	Der Grünen-Politiker und Europa-Abgeordnete Reinhard Bütikofer kritisiert offen Menschenrechtsverletzungen in China, Investitionen zwischen China und der EU und die China-Politik der Bundesregierung.
7093	Der Grünspecht lebt auch im Winter bei uns, er ist also ein Standvogel.
7094	Der Gutschein kann dann als Zahlungsmittel für neue Eintrittskarten eingelöst werden.
7095	Der Handel versuche sich notgedrungen mit der Situation zu arrangieren.
7096	Der Händler setzt sich für die Verbesserung der Lebensverhältnisse bei den Kakaoproduzent*innen und gegen Kinderarbeit ein.
7097	Der Handwerkstag hat bereits in der Vergangenheit mit konkreten Beispielen und Vorschlägen die Arbeit des NKR unterstützt.
7098	Der Harzer Tourismusverband e.V. mit Sitz in Goslar ist seit 1904 die touristische Marketingorganisation des gesamten Harzes und repräsentiert rund 230 Mitglieder*innen und Partner*innen.
7099	Der Harz ist ein beliebtes Ziel für Naturliebhaber und Wanderer mit seinen Erholungs- und Kurorten und seiner außergewöhnlich schönen Landschaft.
7100	Der Hass im Netz ist gezielt.
7101	Der häufigste Männerkrebs kommt in höherem Alter gehäuft vor.
7102	Der Hauptfokus liegt jedoch beim Thema FahrradParken 4.0.
7103	Der Hauptunterschied zwischen den Online-Lernkursen (Online Learning Courses) und dem Unterricht im normalen Klassenzimmer ist, dass man nicht in einem Raum lernt, sondern in virtuellen Welten (virtual worlds) in Online-Classes.
7104	Der Haupt-Zugriff ist auf jeder Seite oben.
7105	Der Haushaltsplan muss den Grundsätzen einer sparsamen und wirtschaftlichen Haushaltsführung entsprechen.
7106	Der Haushund habe im Vergleich zum Wolf mehr als zehn veränderte Gene, die die Stärkeverdauung regeln, das habe eine Studie im renommierten Journal „Nature“ nachgewiesen.
7107	Der Hebräerbrief richtet sich etwa 50 Jahre nach Christi Passion an eine Gemeinde, der Euphorie des großen Aufbruchs abhandengekommen Dieser Gemeinde spricht der unbekannte Verfasser Hoffnung zu.
7108	Der „Heimat-Scheck“ ist der Möglichmacher für all solche guten Ideen und kleinen Projekte, die eigentlich gar nicht viel Geld kosten, aber einen großen Mehrwert in der Sache versprechen.
7109	Der Heiratsantrag ist in der Regel Sache des Mannes.
7110	Der Herausgeber ist als Inhaltsanbieter für die eigenen Inhalte, die er zur Nutzung bereithält, nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.
7111	Der Herbst steht vor der Tür, es geht ans Renovieren und die Vorbereitungen für den Winter.
7112	Der Herstellerabschlag gilt für Arzneimittel, die keiner Festbetragsgruppe angehören, und beträgt 7 % des Herstellerabgabepreises.
7113	Der Hessische Ministerpräsident Volker Bouffier betonte in seiner Rede die Bedeutung des Sports für die Gesellschaft.
7114	Der HfWU Hochschulbund wünscht Ihnen einen erfolgreichen Berufseinstieg mit HfWU-Start!
7115	Der hier gezeigte kolorierte Druck entstammt einer Bildermappe der Verlage Gustav Weise (Stuttgart) und Paul Bette (Berlin) mit dem Titel „Der Krieg in Bildern“.
7116	Der hier zu beschreitende Grat dürfte um einiges schmaler geworden sein.
7117	Der Hinterfußabdruck ist mit einer Länge von 4,5- 6,5 cm und einer Breite von ca. 3,5 cm etwas kleiner.
7118	Der Hinweis auf einen insgesamt angespannten Wohnungsmarkt in Düsseldorf reicht hier nicht aus.
7119	Der HIRI-Neubau steht auf dem Medizincampus zwischen Frauenklinik (links) und Rudolf-Virchow-Zentrum/Zentrum für Infektionsforschung.
7120	Der Historiker Michael Bennett erzählt Kai, wie das Impfvirus im 19. Ja.
7121	Der historische Schlosshof in Bad Mergentheim bietet die perfekte Bühne für ein Open Air Spektakel der Extraklasse.
7122	Der historische Stadtkern sollte so zumindest optisch am zentrumsfernen Turm präsent sein.
7123	Der hl. Augustinus merkt dazu an: „Derjenige, der dich beleidigt hat, hat sich dadurch eine sehr schwere Wunde zugefügt, und du kümmerst dich nicht um die Wunde deines Bruders?
7124	Der HNO-Arzt behandelt den Gehörgang lokal mit entzündungshemmender Salbe, so dass nach wenigen Tagen wieder ein Schwimmbadbesuch möglich ist.
7125	Der Hochschul-Integrationspreis sei eine wunderbare Anerkennung, freut sich Dr. Frauke Drewes, Projektkoordinatorin des Angebots "HAWK open" und Mitarbeiterin bei "HAWK start plus".
7126	Der Hochschulrat nahm die Prognose für die Ergebnisrechnung (GuV) für das Wirtschaftsjahr 2020 nach dem Stand vom 12.06.2020 zustimmend zur Kenntnis.
7127	Der Hochschulsport des KIT richtet sich an die Studierenden und bietet ein reichhaltiges Sportprogramm in den Bereichen Breiten- und Wettkampfsport.
7128	Der Hochschulsport ist zurück.
7129	Der Hochwasserlehrpfad macht auf acht Tafeln die ständig vorhandene Hochwassergefahr bewusst.
7130	Der hochwertige 7-Zonen-Taschenfedernkern unserer Federkernmatratze Klassik kombiniert Drahtspiralen unterschiedlicher Stärke, zudem variiert die Federanzahl in den 7 Zonen.
7131	Der hohe Anspruch an Stabilität und die vielseitigen Gestaltungsvarianten ermöglichen eine breite Produktpalette.
7132	Der Holzbau erlebt zu Recht eine Renaissance: Er ist derzeit eine der nachhaltigsten Bauweisen – ökologisch, ressourcenschonend, modern und sicher.
7133	Der hörgeschädigtenspezifische Unterricht bietet den Schülerinnen und Schülern die Möglichkeit, im individuellen Lerntempo eigene Lernstrategien zu erlangen.
7134	Der Hort begann mit dem Schuljahr 2018/19 und wird innerhalb von vier Jahren schrittweise aufgebaut.
7135	Der Hummer gehört zur Familie der Zehnfuß-Krebse.
7136	Der Humor-Begriff Jean Pauls, der sich immer wieder auf die Musik von Haydn bis Mahler anwenden lässt, bietet auch hier einen Schlüssel zum Verständnis.
7137	Der IB als konfessionsfreier und parteipolitisch unabhängiger Träger tritt für Demokratie, gesellschaftliche Teilhabe und Akzeptanz ein, wendet sich gegen Nationalismus, Rassismus und Gewalt.
7138	Der Ich-Erzähler Marcel ist eine Art Detektiv, der mit nie nachlassendem Spürsinn dem Hochadel, seinen Sitten und seinen Geheimnissen nachspürt.
7139	Der im März 2016 eröffnete Campus bietet auf mehr als 7.000 Quadratmetern für Schülerinnen und Schüler, Auszubildende, Studierende sowie Lehr- und Verwaltungskräfte den optimalen Ort zum Lernen und Leben.
7140	Der Impfschutz ist die Voraussetzung, dass Sie wieder auf dem Campus zusammenkommen können.
7141	Der Impf-Stoff von Astra-Zeneca wirkt sehr gut gegen das Corona-Virus.
7142	Der Impuls zu diesem Diskussionspapier kam von der Fachtagung der Kultusministerkonferenz und des Bundesministeriums für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung zum Orientierungsrahmen für den Lernbereich Globale Entwicklung Ende 2017.
7143	Der Infodienst Gesundheit und Sport informiert über interessante und wichtige Aktivitäten aus dem Handlungsfeld Gesundheit und Sport.
7144	Der Infoflyer erscheint in einer Gesamtauflage von 1,7 Millionen und steht Apotheken und ausgewählten Hausarztpraxen kostenlos zur Verfügung.
7145	Der Infoflyer gibt einen kompakten Überblick über das deutsch-französische Kooperationsprojekt AllFraTech und stellt die Projekte vor.
7146	Der Informationsabend findet am Mittwoch, den 09. Januar 2019, um 18 Uhr am Weiterbildungszentrum der THD statt.
7147	Der Informations- und Meinungsaustausch mit Bürgern, Verbänden, Unternehmen und Interessengruppen ging und geht weiter.
7148	Der Inhalt dieser Datenschutzhinweise wird regelmäßig geprüft und an eintretende Änderungen angepasst.
7149	Der inhaltliche Fokus des Programms liegt auf den Forschungsschwerpunkten der Medizinischen Fakultät.
7150	Der Innenminister kündigte zudem an, künftig vor jeder Verlegung eines Asylbewerbers verdachtsunabhängig einen Coronatest durchführen zu lassen.
7151	Der Innenraum des Karrens ist über eine Einstiegsklappe an der vorderen Schmalseite zugänglich und bot dem Schäfer außer der Liegefläche für eine Person keinen Komfort.
7152	Der Innenverteidiger von Armi- nia Bielefeld springt mit seinem Privat-Lap- top ein.
7153	Der Innovationsfonds unterstützt dies nun mit einer Förderung von 976.000 Euro.
7154	Der Internationale Bund ist einer der großen Bildungsanbieter in Deutschland und betreibt unter anderem Angebote im Ganztag und Sozialarbeit an Grundschulen.
7155	Der internationale Flugverkehr wird sukzessive wieder aufgenommen.
7156	Der international erfolgreichen Musikproduzenten und Komponisten Mousse T. erklärt warum er das Bündnis "Niedersachsen für Europa" unterstützt.
7157	Der interne DSB ist ein Mitarbeiter des eigenen Unternehmens.
7158	Der Internetauftritt des Mitteldeutschen Rundfunks „mdr“ bietet zahlreiche Informationen zu seinen Hörfunk- und Fernsehprogrammen.
7159	Der INTUS e.V. hat keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung sowie auf die Inhalte der gelinkten/verknüpften Seiten.
7160	Der ist sich im Herauslaufen nicht sicher und bricht es ab.
7161	Der IT-Planungsrat begrüßt die Initiative zur Erarbeitung einer eID-Strategie und stellt fest, dass diese Strategie unter Einbeziehung des Bundes, der Länder und Kommunen unter Berücksichtigung bereits existierender Konzepte erarbeitet werden muss.
7162	Der Jagdpark Pücklers lag inmitten des Waldgebietes Tiergarten.
7163	Der Jahresbeitrag beträgt EUR 18,-, höhere Beiträge sind gerne zu zeichnen.
7164	Der jährliche Mitgliedsbeitrag für eine Einzelmitgliedschaft beträgt 46,00 €.
7165	Der jährlich erscheinende Bericht möchte Transparenz für das Übergangsgeschehen vor Ort herstellen und zur Diskussion über notwendige Aktivitäten anregen.
7166	Der Jemen grenzt im Norden an Saudi-Arabien, im Osten an Oman, im Süden an den Golf von Aden und das Arabische Meer, im Westen an das Rote Meer.
7167	Der jetzige Fall entflammt die Diskussion im Jahr der Bundestagswahl.
7168	Der jeweilige Branchensieger erhielt 100 Punkte und setzte damit die Benchmark für alle anderen untersuchten Unternehmen.
7169	Der jeweilige Hoster verarbeitet personenbezogene Daten in unserem Auftrag (Auftragsverarbeitung gemäß Art.
7170	Der Journalismus beklagt einen Mangel an Vielfalt, sowohl hinsichtlich der Themensetzung als auch hinsichtlich der personellen Aufstellung der Redaktionen.
7171	Der jüdische Friedhof wurde geschändet, die Fenster der Synagoge eingeworfen.
7172	Der JUGEND GRÜNDET Businessplan-Assistent ist Eure Schritt-für-Schritt-Anleitung für die Ausarbeitung Eurer Geschäftsidee.
7173	Der Junge ist unsicher, blockt nicht ab.
7174	Der Kabinettsbeschluss zur Gigabit-Strategie für Rheinland-Pfalz fällt mitten in eine Zeit, in der sich die Bedeutung der Digitalisierung besonders deutlich zeigt: „Digitale Infrastrukturen sind aktuell das Rückgrat vieler.
7175	Der Kampagnen-Spot des Hilfetelefons "Gewalt gegen Frauen" zeigt fünf starke Frauen, die mutig ihren Weg aus der Gewalt gehen.
7176	Der kanadische Distributor von elektronischen Bauteilen Future Electronics hat im Leipziger Norden eines seiner drei weltweiten Logistikzentren angesiedelt - die Future Electronics EDC Services GmbH.
7177	Der kann aber auch organisiert werden von 65-jährigen und älteren ohne Vereinsbindung.
7178	Der Kauf der Festivalpässe sowie die Registrierung ist möglich.
7179	Der Kaufmann, Verleger und Zionist gilt als einer der Begründer des modernen Warenhausgeschäfts in Deutschland.
7180	Der Kern der genossenschaftlichen Idee trifft auch auf die Genossenschaftliche Finanzgruppe zu.
7181	Der KfW-Studienkredit hilft Ihnen, sich auch mit wenig eigenem Einkommen ganz auf das Studium zu konzentrieren.
7182	Der Kindergartenbeitrag für Kinder ohne Behinderung ist abhängig von der Betreuungszeit und orientiert sich an den gültigen Sätzen der Stadt Balingen.
7183	Der Kinderschutzbund Sachsen widmet sich dem Schutz und der Förderung von Kindern.
7184	Der klagende Jurist ist seit 2013 im Landesbezirk Hessen für die beklagte Gewerkschaft als „Gewerkschaftssekretär mit Rechtsschutzaufgaben“ beschäftigt.
7185	Der Kläger hatte bei Einreichung des Wahlvorschlags für die Wahl zum Bürgermeister keine Erklärung darüber abgegeben, ob er für das frühere Ministerium für Staatssicherheit bzw. das Amt für Nationale Sicherheit tätig gewesen war.
7186	Der Klang des Carillons ist dreimal die Woche zu hören.
7187	Der Klassiker unter den Busreisen ist sicherlich Paris.
7188	Der Klassiker unter den Mischkulturen sind Möhren und Zwiebeln.
7189	Der klassische Sänger aus München wurde vom Publikum in Italien gefeiert, auch wenn die Reihen in der Arena di Verona pandemiebedingt ausgedünnt waren.
7190	Der kleine Drache Kokosnuss kommt in die Schule (Die Abenteuer des kleinen Drachen Kokosnuss, Band 1). cbj.
7191	Der kleine überschaubare Rahmen kann für Kinder mit Fluchthintergrund einen sicheren Ort und vielfältige Entwicklungschancen bieten.
7192	Der Klimawandel, seine Folgen und die damit verbundenen Herausforderungen beschäftigen uns alle.
7193	Der Klimawandel wird die Städte besonders treffen – vor allem Hitzewellen werden für Städte weltweit zur Herausforderung.
7194	Der KOBV basiert auf der Kooperation der Bibliotheken in der Region, die von einer kleinen, effizienten Verbundzentrale unterstützt werden.
7195	Der Kohleausstieg ist beschlossen.
7196	Der kommunale Träger ermittelt, in welcher der aufgeführten Einrichtungen noch ein Platz zur Verfügung steht.
7197	Der kompakte Sprachlehrgang in 28 Lektionen für zweieinhalb Jahre vermittelt die grundlegenden Kompetenzen, die den Einstieg in die Lektüre ermöglichen.
7198	Der „Kompass Europa“ unterscheidet dabei nicht nach der politischen Zugehörigkeit: Zusätzlich zu den EU-Staaten in Skandinavien und im Baltikum sollen Island und Norwegen berücksichtigt werden.
7199	Der Kompetenznachweis Kultur kann auch in schulischen Kontexten vergeben werden.
7200	Der Konflikt, die ärmlichen Verhältnisse und der Frust hierüber führen zu Verwicklungen, die als Tragödie enden.
7201	Der Kontakt zu einer Kontaktperson reicht nicht ohne weiteres zur Annahme einer konkreten Infektionsgefahr aus.
7202	Der Kontakt zu Kundinnen und Kunden, verbunden mit der notwendigen Beratung und Betreuung, erfordert besonders in der Fahrgastschifffahrt eine entsprechend hohe kommunikative Kompetenz der Binnenschifferinnen und Binnenschiffer.
7203	Der Konzerttermin am Samstag, den 25. August 2018, lag nicht in den Sommerferien und sollte möglichst vielen Menschen die Möglichkeit geben, die Oper auch ohne Karte im Maschpark beim Picknick mit Familie und Freunden zu erleben.
7204	Der Körper der Tiere ist flach und sie werden zwischen 30 und 60 cm groß.
7205	Der Körper versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen, üblicherweise in den ersten Monaten und die roten Blutkörperchen für die Sauerstoffversorgung des Körpers sind noch nicht ausreichend gebildet.
7206	Der Kostümbildner gibt den Avataren den letzten Schliff.
7207	Der Krankenhauskonzern hatte angekündigt bis Sonntag eine Lösung finden zu wollen.
7208	Der Krankenkassenbeitrag entspricht prozentual immer dem erhobenen Beitragssatz der Krankenkasse, beträgt also bei einem höheren Bruttoeinkommen mehr als bei einem niedrigeren.
7209	Der Kreis Coesfeld zeige sich zumindest gesprächsbereit.
7210	Der Kreis Höxter engagiert sich seit vielen Jahren im Umwelt- und Klimaschutz.
7211	Der Kreis Mettmann behält sich das Recht vor, jederzeit die Services mit oder ohne Mitteilung an die Benutzer vorübergehend oder auf Dauer zu ändern, zu unterbrechen oder einzustellen.
7212	Der Kreuzberger Verein bietet verschiedene Kampfsportarten und Selbstverteidigung an und ermöglicht darüber hinaus entspannende sportliche Betätigungen wie Yoga, Rückentraining und TaiChi.
7213	Der Kreuzungsbereich zur Steinstraße wird ebenfalls nicht mit ausgebaut; dies soll erst mit dem Ausbau der Steinstraße (Landesstraße) erfolgen.
7214	Der Kripobeamte habe etwas von 'Tod und Kopf' erzählt – und das das alles weg müsse.
7215	Der Kulturpreis Baden-Württemberg der Volksbanken und Raiffeisenbanken und der Baden-Württemberg Stiftung würdigt Leistungen von baden-württembergischen Künstlern, die der Kunst Impulse geben.
7216	Der Kunde bevollmächtigt den Provider den jeweiligen Rechnungsbetrag von seinem Paypal-Konto einzuziehen.
7217	Der Kunde der Mietlösung kann sich sowohl den Einmalbetrag als auch die monatliche Nutzungspauschale für 3 Jahre (Nettokosten) mit derzeit 40 Prozent fördern lassen.
7218	Der Kunde hat ggf. einen entsprechenden Vertrag mit einem solchen Anbieter auf eigene Kosten zu schließen.
7219	Der Kunde ist für die rechtliche Zulässigkeit des Webshops, insbesondere für die Einhaltung der gesetzlichen Pflichtangaben und die wettbewerbsrechtlichen, markenrechtlichen und urheberrechtlichen Anforderungen selbst verantwortlich.
7220	"Der Kunde kann selbst wählen, wie er den Vertrag widerruft", sagt die Juristin.
7221	Der Kunde kann sich auf je zwei Endgeräten pro Geräteklasse zeitgleich anmelden.
7222	Der Kunde muss seine IBAN und ggf. BIC hinterlegen und gewährt DTS zur Gläubiger-Identifikationsnummer DE26ZZZ00000519324 ein SEPA-Lastschriftmandat, womit er sein Kreditinstitut beauftragt, diese Lastschrift einzulösen.
7223	Der Kundendienst hat super schnell ( noch am gleichen Tag) geantwortet und sofort den Umtausch angeboten.
7224	Der Kunde sollte daher seine Downloads parallel lokal auf angeschlossenen Endgeräten speichern.
7225	Der Kunstwettbewerb „Menschen mit Behinderungen malen“ wird seit 1981 vom Landesamt für Soziales, Jugend und Versorgung ausgerichtet.
7226	Der Kurs hat mir persönlich ein großes Grundverständnis der Sprache gebracht."
7227	Der Kurs ist kostenlos.
7228	Der Kurs schließt mit einer Klausur in Präsenz ab.
7229	Der Landesverband bemüht sich im Interesse der Musikschulträger und der Nutzer intensiv um Klärung der aufgeworfenen Fragen.
7230	Der Landesverband soll möglichst entsprechend der Anzahl der Delegierten Ersatzdelegierte wählen.
7231	Der Landkreis Havelland umfasst den Kern des Havellandes.
7232	Der Landkreis Limburg-Weilburg ist eine Gebietskörperschaft im Regierungsbezirk Gießen im Land Hessen und liegt in der Metropolregion Frankfurt/Rhein-Main zwischen den Städten Frankfurt am Main und Köln/Bonn.
7233	Der Landkreis Mittelsachsen ist Träger von drei Förderpädagogischen Beratungsstellen für Sprach- und Stimmgestörte.
7234	Der Landkreis Uelzen in Niedersachsen hat knapp 93.000 Einwohner und insgesamt 31 Schulen mit ca. 11.500 Schüler und Schülerinnen.
7235	Der Landschaftsverband Rheinland (LVR) will die Geschichte der Psychiatrie im Landesteil ab dem frühen 19. Jahrhundert bis zur Gegenwart…
7236	Der Landtag sei frei darin zu entscheiden, ob er überhaupt und bejahendenfalls wie viele und welche Abgeordnete er in den Stiftungsrat entsenden wolle.
7237	Der Landtag wird von den Bürgerinnen und Bürgern des Landes gewählt.
7238	Der lange Name von der ARD ist: "Arbeits-Gemeinschaft der öffentlich-rechtlichen Rundfunk-Anstalten der Bundesrepublik Deutschland".
7239	Der Lärm könnte die Entwicklung und die Schlafphasen des Babys gefährden.
7240	Der Lärm und Emissionsschutz für die Anwohnerinnen und Anwohner ist uns ein wichtiges Anliegen.
7241	Der Legende nach brach einige Zeit später der Vulkan Ätna aus.
7242	Der LehrLernGarten ist eine Einrichtung im Botanischen Garten der Universität Würzburg am Dallenberg.
7243	Der Lehrstellenradar bietet Zugang zu freien Lehrstellen oder Praktikumsplätzen in Handwerksberufen.
7244	Der Leichtbau ist eine Zukunftstechnologie für viele Branchen und Faserverbundwerkstoffe sind weiter auf dem Vormarsch.
7245	Der Leipziger Unternehmer erwirbt im Leipziger Westen systematisch Bauland und schafft die Infrastruktur für die wachsende Stadt und Industrieansiedelungen.
7246	Der leistungsberechtigte Mitarbeiter oder die leistungsberechtigte Mitarbeiterin hat bei Beantragung der Kirchlichen Altersversorgung die Leistungen aus der gesetzlichen Rentenversicherung durch Vorlage des Rentenbescheides nachzuweisen.
7247	Der Leitfaden des Bayerischen Staatsministeriums für Wirtschaft, Landesentwicklung und Energie „Das wirtschaftlichste Angebot“, Stand Juli 2019, gibt Hinweise zur richtigen Gestaltung und Wertung im Vergabeverfahren.
7248	Der Leitfaden ISO 10002 bietet ein Beschwerdemanagement, das nach beiden Seiten positiv wirkt: Das Kunden-Feedback verbessert die Qualität Ihrer Leistungen, das offene Ohr, das Sie für Ihre Kunden haben, steigert Ihr Image nachhaltig.
7249	Der Leitsatz für den Erhalt der körperlichen Fitness, gilt auch für die geistige Leistungsfähigkeit: Sich regen, bringt Segen!
7250	Der letzte Band umfasst rund 1.700 Seiten, insgesamt sind es etwa 4.100 Seiten.
7251	Der Liberale Sebastian Körber gehört zu den Menschen, die sich auch mal selbst.
7252	Der Like-Button ist ein Element von Facebook im Rahmen des gleichnamigen sozialen Netzwerkes.
7253	Der Listserver bietet ein Interface, über das sich Listenmitglieder selbständig ein- und ausschreiben können (sofern der Listenadministrator das zulässt).
7254	Der Livestream beginnt um 14 Uhr.
7255	Der LOGINEO NRW-Messenger zeichnet sich durch moderne Features sowie eine sichere Ende-zu-Ende Verschlüsselung aus.
7256	Der Löwenanteil der Mahlzeiten sollte aus pflanzlichen Lebensmitteln bestehen.
7257	Der LVR unterhält an sieben Standorten Schulen für Pflegeberufe mit derzeit rund 825 Ausbildungsplätzen.
7258	Der LVR unterstützt Menschen mit Behinderung durch unterschiedliche Fördermaßnahmen und Angebote am gesellschaftlichen Leben teilzunehmen.
7259	Der Mädchenanteil liegt bei knapp 45 Prozent und leicht höher als im vergangenen Jahr.
7260	Der malerische Ansatz verweist auf die neoexpressive Malerei – Namen wie Sonderborg oder Tapies wären hier zu nennen.
7261	Der Manager des Jahres 2019 ist verheiratet, hat vier Kinder und spricht neben seiner Muttersprache Dänisch auch Englisch, Deutsch und Schwedisch.
7262	Der Mangel an erschwinglichem Wohnraum bleibe voraussichtlich ein Problem in Darmstadt, teilte das Studierendenwerk mit, das für etwa 42.000 Studierende der Technischen Universität (TU) und der Hochschule Darmstadt (HDA) zuständig ist.
7263	Der Mangel an Flexibilität ist der Preis, den wir für das Durchführen eines frühen Eignungsprüfungsverfahrens zahlen müssen.
7264	Der Mann ging fort und teilte den Juden mit, dass es Jesus war, der ihn gesund gemacht hatte.
7265	Der Mannheimer Soziologe Frank Kalter ist vom BMFSFJ in die Doppelspitze des DeZIM berufen worden.
7266	Der Markeninhaber kann die Herausgabe der Domain per Zivilgericht einklagen.
7267	Der Markt wurde entzerrt, die Stände auf deutlich größerer Fläche verteilt.
7268	Der Maschinenbau ist heutzutage nicht nur Konstruktion und Bau von Maschinen und Geräten.
7269	Der Maßnahmen- und Forderungskatalog dieser Handreichung zur Anpassung an den Klimawandel in Städten zeigt wichtige Handlungsfelder für die zukünftige Ausrichtung des Anpassungsprozesses auf.
7270	Der Maßstab ist doch: Würde man das in derselben Situation auch zu einem Mann sagen?
7271	Der Masterstudiengang „Archäologie der Alten Welt“ kann je nach Ihren Voraussetzungen entweder mit Schwerpunkt in Klassischer Archäologie oder in Ur- und Frühgeschichte studiert werden.
7272	Der Master-Studiengang ist in der Weise konzipiert, dass das Studium einschließlich der Anfertigung der Master-Thesis in einer Regelstudienzeit von drei Semestern abgeschlossen werden kann.
7273	Der Master-User sendet ein am Ende der Registrierung erstelltes Fax an die dort angegebene Fax-Nummer.
7274	Der Mathematikkurs von Prof. Dr. Dr. Heribert Popp hatte im Wintersemester 2015/16 insgesamt 900 Belegungen bayernweit.
7275	Der Median des Tageslohnes für Vollzeitbeschäftigte hat zwischen 2005 und 2014 für Männer um 13 Euro von 63 auf 76 Euro und für Frauen um 14 Euro von 58 auf 72 Euro zugenommen.
7276	Der Medienwissenschaftler Stephan Weichert sagt, dass die damaligen Terroristen genau wussten, welche Macht die zu erwartenden Bilder in den Medien entfalten würden.
7277	Der Mensa-Förderverein hat sich „die ideelle und finanzielle Unterstützung des Mensa-Projektes“ zu einer der großen Aufgaben gemacht.
7278	Der menschenrechtlich fundierte Anspruch auf Zugang u. a. zu Nahrung, Wasser, Wohnung und Bildung ist damit in Frage gestellt.
7279	Der menschenrechtspolitische Sprecher der CDU/CSU-Fraktion Michael Brand (CDU) hält das Urteil des Bundesverfassungsgerichts zur Sterbehilfe für falsch und warnt am 26.2.2020 vor einem "Dammbruch".
7280	Der Mensch erlangt durch regelmäßige Anwendung von Ausgleichsübungen mehr Fitness.
7281	Der Mensch ist das Maß der Dinge - eine Aussage, die den Kern des Berufes Orthopädiemechaniker und Bandagisten/-in trifft, denn hier werden künstliche Arme, Beine und Gelenke gefertigt.
7282	Der Mensch ist ein Gewohnheitstier.
7283	Der Mensch kann in aller Regel nur eine Information zur Zeit aufnehmen und verarbeiten.
7284	Der Mensch wird – dauerhaft – abgestempelt.
7285	Der Mensch wird nicht digital, er bleibt analog.
7286	Der Mindestlohn beträgt deutschlandweit seit dem 1. März 2021 12,20 € pro Stunde.
7287	Der Ministerpräsident hat zur Begleitung des gesamten Projektes einen Dialogbeirat berufen.
7288	Der Ministerrat nimmt den Entwurf einer Ausbildungs- und Prüfungsordnung für den Zugang zum zweiten, dritten und vierten Einstiegsamt im feuerwehrtechnischen Dienst zur Kenntnis.
7289	Der Ministerrat nimmt die gemeinsame Ministerratsinformation des Ministeriums für Bildung und des Ministeriums für Familie, Frauen, Jugend, Integration und Verbraucherschutz zur.
7290	Der Ministerrat nimmt die Ministerratsvorlage des Ministeriums für Bildung zur Kenntnis.
7291	Der Ministerrat stimmt dem Beitritt des Landes Rheinland-Pfalz zur zweiten Klage der Städte-Region Aachen gegen den Betrieb des Atomkraftwerks (AKW) Tihange 2 zu.
7292	Der Ministerrat stimmt der vom Ministerium für Bildung und dem Ministerium für Familie, Frauen, Kultur und Integration gemeinsam mit dem Ministerium für Arbeit, Soziales,.
7293	Der Minister wird unterstützt durch Staatssekretär Dr. Gerd Lippold und Staatssekretärin Gisela Reetz.
7294	Der mit 250.000 Euro dotierte Ernst von Siemens Musikpreis wird jährlich vergeben und gilt als Nobelpreis der Musik.
7295	Der Mitgliedsname darf nicht aus einer Internetadresse bestehen, nicht Rechte Dritter – insbesondere keine Namens- oder Markenrechte – verletzen und nicht gegen die guten Sitten verstoßen.
7296	Der Mitteldeutsche Rundfunk (MDR) geht erstmals auf Sendung.
7297	Der Mittelstand muss noch mehr angesprochen werden.
7298	Der Mittelstufenchor stellt die Verbindung zwischen Unter- und Oberstufenchor her.
7299	Der mit Ziegeln ausgefachte Stahlskelettbau soll als Hülle für eine Haus-im-Haus-Konstruktion dienen.
7300	Der Mobilfunkatlas stellt das Ergebnis und damit die förderfähigen Gebiete dar.
7301	Der monatliche Beitrag für Kinder studierender Eltern beträgt zur Zeit 178 €.
7302	Der Motor arbeitet im Vergleich zu anderen Modellen geringfügig schwächer.
7303	Der Motorradfahrer musste ins Krankenhaus, war aber laut Polizei ansprechbar.
7304	Der Motorsportclub Schopfheim war Ausrichter des „ADAC CC Enduro Cup Süd“.
7305	Der Mulch-Vorgang versorgt den Rasen mit Feuchtigkeit und wichtigen Nährstoffen.
7306	Der Murchison-Falls Nationalpark ist mit einer Fläche von 3840 km² der größte Wildtierpark in Uganda.
7307	Der NABU bittet alle Gartenbesitzer, sich mit dem Hecken- und Strauchschnitt zu gedulden.
7308	Der Nachbar unter ihr raucht so stark, dass durch die kaputte Abluft alles in ihre Wohnung zieht.
7309	Der nachfolgende Kasten "Sechs Tipps für den Umgang mit YouTube im Unterricht" enthält Vorschläge dazu.
7310	Der nachfolgende Link öffnet den Inhalt auf der Seite des Anbieters.
7311	Der Nachruf auf zwei Menschen und die Suche nach einem Standpunkt.
7312	Der nächste Abschnitt beginnt nun auftaktig, jedoch auch die Gestalt des ersten Teils mit den abfallenden Terzen aufgreifend.
7313	Der nächste Jeff Bezos mit dem nächsten Amazon – das wäre schon was.
7314	Der nächste Termin für Modul 0 wird in Kürze hier bekannt gegeben.
7315	Der Nachweis muss spätestens bis zum Abschluss des Insertionsjahres erbracht werden.
7316	Der nahe Herrnhut gelegene Gutshof gehörte einst zum Schloss Großhennersdorf.
7317	Der Nahostkonflikt wird immer wieder in den täglichen Nachrichten erwähnt.
7318	Der Name "Axolotl" kommt aus der Sprache der Azteken und bedeutet so viel wie "Wassermonster".
7319	Der Namensgeber der Auszeichnung, Albrecht Fürst zu Castell-Castell, verstarb im Mai 2016.
7320	Der Name sollte den Behörden signalisieren, dass hier allein die alten Sprachen zur Vorbereitung auf das Theologiestudium gelernt werden.
7321	Der Name Volontariat kommt eigentlich von Freiwilligkeit und damit hat es wenig zu tun.
7322	Der Nationale Aktionsplan ist eine wichtige Etappe, um BNE in die Breite zu tragen.
7323	Der natürlich trotzdem eine hervorragende Qualität aufweisen kann!
7324	Der Naturpark Teutoburger Wald/Eggegebirge liegt in Sachen Naturschutz ganz weit vorn: Bei Landeswettbewerben hat er bereits mehrmals erste Plätze belegt und bietet neben großen bewaldeten Naturschutzgebieten auch etwa 1.000 Naturdenkmäler.
7325	Der Naturschutzbund hat fordert Konsequenzen.
7326	Der Naturschutzbund in Niedersachsen hat am 2. September 2021 die Schwelle von 125.000 Mitgliedern überschritten.
7327	Der naturwissenschaftliche, musische und künstlerische Fachunterricht wird in großzügigen, mit fachspezifischen Geräten ausgestatteten Fachräumen erteilt.
7328	Der Neonationalsozialismus bezieht sich auf die Weltanschauung des „Dritten Reiches” und macht diese zur Grundlage seiner politischen Zielvorstellungen.
7329	Der neue 360-seitige bke-Materialienband ist erschienen.
7330	Der neue Einsatzleitwagen verfügt über zwei Computer-Arbeitsplätze mit entsprechender Funktechnik und Informationstechnologie.
7331	Der neue Konzertsaal wird im Werksviertel am Münchner Ostbahnhof gebaut.
7332	Der neue Nationalpark im Hunsrück ist ein zentraler Beitrag zur nationalen Biodiversitätsstrategie (2007).
7333	Der neu entwickelte Studiengang „Physician Assistant“ ist einzigartig in ganz Ostdeutschland, und damit das Aushängeschild der Akademie.
7334	Der neue Sauger entfernt ausgestreutes Konfetti selbst in schwer zugänglichen Ecken.
7335	Der neue Standard wird voraussichtlich ab etwa 2020 in Europa erstmals starten.
7336	Der neueste Hit ist Regenbogenmangold mit langen, kunterbunten Stielen.
7337	Der neue Veranstaltungszeitraum startet am 23. April 2018.
7338	Der neue Vertrag der Bundesländer setzt die Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts (BVerfG) vom 17. Februar 2016 (Az. 1 BvL 8/10) um.
7339	Der neue Vorstand wird neben Danilo Panian nun mit Ruben Meyer besetzt sein.
7340	Der Neujahrsempfang wird als offener Bürgertreff durchgeführt und bietet die Gelegenheit, sich bei einem Glas Wein oder Saft über das Geschehen in Ditzingen zu informieren sowie interessante und anregende Gespräche zu führen.
7341	Der Niedersachsen-Korrespondent des WESER-KURIER, Peter Mlodoch, bleibt Vorsitzender der Landespressekonferenz Niedersachsen.
7342	Der Niedersächsische Städtetag fordert aufgrund erheblicher Engpässe Änderungen bei den flexiblen Einschulungsterminen.
7343	Der Niedersächsische Städtetag fordert eine umfassende Corona-Teststrategie des Landes Niedersachsen.
7344	Der Norden des Rheinlandes, Westfalen und Lippe in einem Land.
7345	Der Notar hat Gebühren in angemessener Frist einzufordern und sie bei Nichtzahlung im Regelfall beizutreiben.
7346	Der Notfalldatensatz – lebenswichtige Angaben sofort zur HandDas Notfalldatenmanagement ist eine der ersten medizinischen Anwendungen in der Telematikinfrastruktur.
7347	Der nun vorgeschlagene Weg, eine Meldepflicht der Hospitalisierungen einzuführen, ist aber wenig hilfreich, werden doch die wichtigsten Punkte schon auf Grundlage des Infektionsschutzgesetzes (IfSG) an die Gesundheitsämter gemeldet.
7348	Der Nutzer darf die ihm über die Online-Rubrikmärkte zugehenden Daten von Kaufinteressenten nur für den Verkauf der entsprechenden Artikel verwenden.
7349	Der Nutzer erhält damit eine Vorausschau über die im Infrastrukturatlas dargestellten Infrastrukturen.
7350	Der Nutzer erklärt sich in diesem Umfang mit der elektronischen Nutzung und Bearbeitung seiner personenbezogenen Daten einverstanden.
7351	Der Nutzer hat die Möglichkeit den für ihn angelegten Account durch Kontaktaufnahme mit dem Landesbetrieb Daten und Information löschen zu lassen.
7352	Der Nutzer hat, sofern durch die DQS dafür als Admin berechtigt die Möglichkeit, weitere Nutzer für sein Unternehmen zu registrieren und freizuschalten.
7353	Der Nutzer ist mit elektronischer Kommunikation einverstanden, sobald er selbst den elektronischen Kontakt zur Deutschen Stiftung Denkmalschutz eröffnet.
7354	Der Nutzer kann in dem Fall neue Inhalte aufrufen und lesen.
7355	Der Nutzer stellt den Anbieter ebenfalls von allen Ansprüchen, Aufwendungen und Verpflichtungen frei, die sich für bzw. gegen den Anbieter daraus ergeben, dass der Nutzer die Pflichten und Verbote dieser Nutzungsbedingungen verletzt.
7356	Der Nutzer stellt PASCH-net von sämtlichen Ansprüchen Dritter frei, die diese wegen der schuldhaften Verletzung gegen die vorstehend in Ziffer 4 genannten Pflichten durch den Nutzer geltend machen.
7357	Der Nutzer trägt die Verantwortung für die Betextung.
7358	Der Nutzer überträgt dem Vertragspartner das Recht, das Bildmaterial zum Zwecke der Durchführung der beauftragten Dienstleistungen zu vervielfältigen, zu verbreiten und öffentlich zugänglich zu machen oder Dritten dieses Recht einzuräumen.
7359	Der Nutzungsvertrag wird zeitlich unbefristet, d.h. auf unbestimmte Zeit geschlossen.
7360	Der oder die Beschuldigte kann sich gegen den Haftbefehl beschweren oder eine Haftprüfung beantragen.
7361	Der oder die Healthofficer werden durch die Bereitstellung eines kleinen Grundstücks mit Baumaterial, Saatgut und Hühnerküken sowie dem Zugang zum Brunnenwasser wie alle anderen Mitarbeitenden entlohnt.
7362	Der OECD-Durchschnitt liegt bei knapp einem Viertel der jungen Erwachsenen.
7363	Der offensichtlichste Grund für den Ratenkauf ist die Verteilung der Kosten: Statt einer größeren einmaligen Zahlung werden die Kosten so für Sie auf geringere monatlich zu zahlende Summen aufgeteilt.
7364	Der Ökolandbau hat durch den Verzicht auf chemisch-synthetische Pflanzenschutzmittel und durch ein niedriges Düngeniveau, oft begleitet von vielfältigen Fruchtfolgen, positive Wirkungen auf den Naturhaushalt.
7365	Der Onlineshop bietet eine große Auswahl an stylischer und nachhaltig hergestellter Kleidung.
7366	Der Online-Vortrag wird sich mit Netzprotest gegen Diktatur beschäftigen und beleuchten, worin genau das Neue dieser Proteste liegt.
7367	Der Ordner "Wertebildung" gibt Anregungen, mit geflüchteten Kindern und Jugendlichen über Werte und Normen ins Gespräch zu kommen.
7368	Der Ort, der seit 1971 zur Stadt Ditzingen gehört, verspricht Ruhesuchenden schöne Spazierwege.
7369	Der Ort ist in der deutschen Brüdergemeine.
7370	Der Parteitag entscheidet über die endgültige Zusammensetzung dieser Gremien.
7371	Der Partner aber in der Wohnung bleibt.
7372	Der Pater war von 1989 bis 1993 und von 2001 bis 2002 in Maria Veen als Schulseelsorger tätig.
7373	Der Patient muss für Fahrten mit dem Taxi oder Fahrdienst in der Regel einen Eigenanteil in Höhe von 10 Prozent pro Fahrt bezahlen.
7374	Der Patient sollte vor dem Transport zu einer sorgfältigen Händedesinfektion und Händewaschung angeleitet und frisch eingekleidet werden.
7375	Der Patient zählt zu den etwa 300.000 Menschen in Deutschland, die von einer angeborenen venösen Malformation betroffen sind.
7376	Der Peer-to-Peer Ansatz schafft Vertrauen bei betroffenen Schülerinnen oder Schülern.
7377	Der Pegel Lichtenwalde / Zschopau wurde 2005 eingestellt und durch den Pegel Lichtenwalde 1 / Zschopau ersetzt.
7378	Der Personenkreis, der diese Infrastruktur betreut hat, kann in Zukunft auch an der Schule betreuen.
7379	Der Personenverkehr auf dem Landweg zu 37 Provinzen wurde eingestellt.
7380	Der persönliche Austausch unter den Mitwirkenden des Lernclusters ist und bleibt das Herzstück der Tagungen, bei dem Kontakte geknüpft und Ideen für neue Arbeitsvorhaben ins Leben gerufen werden.
7381	Der Pfarrsprengel Region Ortrand besteht aus den Kirchengemeinden Großkmehlen, Kroppen, Lindenau und Ortrand mit insgesamt 1.950 Gemeindegliedern.
7382	Der pflegebedürftige Mensch stellt einen Antrag bei der Pflegekasse.
7383	Der Pflegekinderdienst des Jugendamtes prüft und vermittelt die geeignete Familie für das Kind.
7384	Der Pietismus (von lateinisch pietas; „Gottesfurcht“, „Frömmigkeit“) ist nach der Reformation die wichtigste Reformbewegung im Protestantismus.
7385	Der Planfeststellungsbeschluss legt alle wichtigen Details der zukünftigen Höchstspannungsleitung fest: Den genauen Trassenverlauf und die zu verwendende Übertragungstechnik.
7386	Der Platzbedarf sei ähnlich wie in den Außenstellen Teisnach, Freyung und Spiegelau.
7387	Der Player kann sehr viele verschiedene Videodateien abspielen.
7388	Der Potsdamer Platz bildet mit seinen futuristischen Neubauten ein ganz eigenes Stadtviertel.
7389	Der Präsentation von Ansgar Kaup schloss sich eine intensive Diskussion an, die sich vorwiegend mit der weiteren Entwicklung und Intensivierung der Zusammenarbeit zwischen den betroffenen Gemeinden beschäftigte.
7390	Der Präsident des Bundesrates und sächsische Ministerpräsident Stanislaw Tillich reiste vom 10. bis zum 18. September nach Mexiko und Kuba.
7391	Der Präsident des Städte- und Gemeindebunds, Eckhard Ruthemeyer (CDU), betonte eine Woche vor Beginn des neuen Schuljahrs 2021/22, eine flächendeckende Ausstattung aller in NRW mit Lüftungsgeräten sei nicht zwingend nötig.
7392	Der Präsident ist der Chef vom Landtag.
7393	Der Präsidialrat ist das föderative Organ des Deutschen Roten Kreuzes und berät das Präsidium.
7394	Der Preis beinhaltet für das Gewinnerteam eine Reise in das Volkswagen Headquarter nach Wolfsburg.
7395	Der Preis ist wichtig, sollte aber nebensächlich sein.
7396	Der Preis wird von der Oskar-Patzelt-Stiftung ausgelobt und ist mit fast 5000 nominierten Unternehmen der resonanzstärkste deutsche Branchenübergreifende Wirtschaftspreis.
7397	Der Preis zeichnet seit 2009 Schulen aus, die inklusive Bildung beispielhaft umsetzen und so allen Kindern die Möglichkeit eröffnen, an hochwertiger Bildung teilzuhaben und ihre individuellen Potenziale zu entwickeln.
7398	Der Production Space umfasst die verschiedenen Druckmaschinen und Werkstätten der Fakultät Druck und Medien.
7399	Der Produzent hatte ihre Rolle zu Recht zwischenzeitlich mit einer anderen Schauspielerin besetzt.
7400	Der Profi-Handballer setzte sich in einem spannenden Showdown gegen Sängerin (2. Platz) und den gehörlosen Schauspieler (3. Platz) durch und holte den Titel.
7401	Der Projektkurs bioLOGISCH der FvB-Schulen Bethel besuchte die Universität Bielefeld.
7402	Der Projektor kann auch als Bluetooth-Lautsprecher verwendet werden.
7403	Der Provisionsüberschuss ging im Jahr 2016 um 0,05 Prozentpunkte auf 0,66 Prozent zurück.
7404	Der Prozess betont den gerade in dieser Phase für die Jugendlichen wichtigen Aspekt von Gemeinschaft und soll sie auf die Gemeinschaft der Christen hinweisen.
7405	Der Prozess bewegt seitdem nicht nur beteilligte Akteure.
7406	Der Prozess sollte zu einer gemeinsamen Haltung führen, die öffentlich kommuniziert wird.
7407	Der Prüfungsauftrag muss sich auf die Erhaltung des Stiftungsvermögens sowie die satzungsmäßige Verwendung der Erträge und etwaiger Zuwendungen unter Erstellung eines Prüfungsberichts im Sinne von § 8 Abs. 2 des Berliner Stiftungsgesetzes erstrecken.
7408	Der Prüfungsausschuss befindet über den Studiengangwechsel sowie gegebenenfalls über die Anrechenbarkeit bereits erbrachter Studienleistungen.
7409	Der Pulverturm ist ein zylindrischer Bau mit einer achteckigen Ziegelspitze.
7410	Der Qualitätsrahmen Frühe Hilfen lädt dazu ein, die örtlichen Strukturen und den aktuellen Stand Früher Hilfen zu bewerten, zu diskutieren und weiterzuentwickeln.
7411	Der Quarantäne-Anordnung der Stadt zufolge dürfen die Betroffenen frühestens am kommenden Dienstag die Schule wieder betreten, wenn sie zu Wochenbeginn von einer zugelassenen Teststelle ein negatives Testzertifikat erhalten haben.
7412	Der Rabatt wird direkt von der Gesamtsumme abgezogen und du erhältst deine neuen Converse Teile günstiger.
7413	Der rankingCoach von STRATO unterstützt Sie beim Optimieren Ihrer Website – strukturiert und übersichtlich in allen relevanten Bereichen.
7414	Der rasanten Entwicklung im Bereich der Optik hat er zu seiner Zeit einen entscheidenden Anstoß gegeben.
7415	Der Rat kann den Gliedkirchen Anregungen geben und ihnen Gesetzesvorlagen zuleiten.
7416	Der Rat kann die Vertretung allgemein oder im Einzelfall auf das Kirchenamt übertragen und dabei regeln, durch wen Urkunden, welche die Evangelische Kirche in Deutschland Dritten gegenüber verpflichten sollen, und Vollmachten zu vollziehen sind.
7417	Der Rat von Experten, wenn Sie das tun wollen: Lassen Sie nicht unnötige Zeit verstreichen.
7418	Der Raum soll aber auch für viele andere Angebote von „Seelsorge“ wie zum Beispiel religiöse und spirituelle Erfahrungen offen sein.
7419	Der Rausschmiss kann sehr plötzlich geschehen.
7420	Der Rechner ist infiziert.
7421	Der Rechnungsbetrag ist binnen 10 Tagen auf unser Konto zu überweisen.
7422	Der Rechtsanspruch auf einen Kitaplatz beinhaltet auch einen Anspruch auf Bildung des Kindes.
7423	Der rechtsverbindliche Arbeitsschutz sowie die freiwilligen Angebote zur betrieblichen Gesundheitsförderung zielen auf die Verbesserung der Sicherheit an Schulen und den Erhalt und die Förderung der Gesundheit der Beschäftigten.
7424	Der Rede von Dürr schloss sich eine intensive und lebhafte Diskussion mit den Schüler*innen an.
7425	Der Referent Dr. Michael Blume ist Beauftragter der Landesregierung gegen Antisemitismus und Experte für Verschwörungsmythen.
7426	Der Referent warf den Blick nicht nur auf eigene Erfahrungen mit projektorientierten Lehr-Lern-Formaten sondern stellte auch spannende Projekte anderer Hochschulen vor.
7427	Der Referent zeigt Möglichkeiten auf, Inhalte sowohl organisch als auch mittels Werbung spannend aufzubereiten und zu verbreiten.
7428	Der Regionalatlas startet in der Kartenansicht mit einem bereits ausgewählten Thema.
7429	Der Regionalverband war Projektpartner beim InduCult2.0 Projekt.
7430	Der Reichssportführer gibt bekannt, dass ab sofort nur noch Arier das Deutsche Reichssportabzeichen erwerben können.
7431	Der Reisetag thematisierte unter anderem die Arbeit der Destinationsmanagementorganisation (DMO) Schwäbischer Alb Tourismusverband e. V. (SAT).
7432	Der Rennfahrer das Auto aus der Ferne per Smartphone.
7433	Der Reservierungsschluss ist mittwochs um 20 Uhr unter (20 ct/Anruf, Mobilfunk 60 ct/Anruf).
7434	Der Ressort-CISO (Informationssicherheitsbeauftragte) koordiniert alle Maßnahmen zur Gewährleistung der Verfügbarkeit, Vertraulichkeit und Integrität der in der Justiz verarbeiteten Daten.
7435	Der Rest des Textes erscheint, wenn der Anwender auf „Mehr anzeigen“ klickt.
7436	Der Rheinisch-Bergische Kreis – genau zwischen dem Rheinland und dem Bergischen Land gelegen – profitiert vor allem im Südwesten von der Nähe zu Köln.
7437	Der Richter habe daher einen Haftbefehl wegen Körperverletzung mit fahrlässiger Todesfolge erlassen.
7438	Der rote Knopf auf der Fernbedienung Ihres Fernsehers ist der Einstieg in die vielseitige Welt von HbbTV: Hier bietet Radio Bremen viele Sendungen und Beiträge über die Mediathek zum zeitversetzten Abruf an.
7439	Der routinehafte Blick in den Kühlschrank, das nagende Verlangen nach Süßem oder Salzigem, all das kann ganz schön anstrengend werden.
7440	Der Rückgang gegenüber 2014 (damals 1.958) beträgt rund 25 %; gegenüber dem Spitzenwert aus dem Jahr 2005 (3.284) sogar mehr als 50 %.
7441	Der Ruf des dualen Studiums als echte Alternative zum Vollzeitstudium hat sich dabei in den vergangenen Jahren enorm verbessert.
7442	Der Rundweg für Wanderer führt in zwei Tagesetappen zu acht ehemaligen Demeter-Betrieben, der Imkerei Heynitz und zum heutigen Demeter-Hof Mahlitzsch.
7443	Der Sächsische Ausländerbeauftragte arbeitet unter anderem mit dem des Sächsischen Landtags und den Ausländerbehörden im Freistaat Sachsen zusammen.
7444	Der sächsische Sieger wird wiederum zum Wettbewerb auf Bundesebene nominiert!
7445	Der Sächsische Verfassungsgerichtshof hat mehrere Regelungen zur Ersatzschulfinanzierung für verfassungswidrig erklärt.
7446	Der Safer Internet Day (SID) findet seit 2004 europaweit jährlich im Februar statt.
7447	Der sagt: Entscheidend für den Erfolg ist, dass Marvin selbst daran glaubt, dass er es schafft.
7448	Der Saldo aus Aus- und Einzahlungen ergibt den Bargeldsollbestand.
7449	Der Saldo aus positiven und negativen Lagebeurteilungen verbleibt im Negativbereich und beträgt -13.
7450	Der Sammelband befasst sich mit der wirtschaftlichen und physischen Erniedrigung und Auslöschung von Jüdinnen*Juden in Südwestdeutschland.
7451	Der satirische Scharfschütze, so betitelt ihn die Jury des Stuttgarter Besens, ist ein Freund des großen Monologs, der sich immer auf dem schmalen Grat zwischen dem, was noch geht und dem, was eben nicht mehr geht, bewegt.
7452	Der säuerlich-herbe Geschmack ist perfekt für einen entspannten Abend mit Freunden und Familie.
7453	Der Sauerteig wird mit heimischem Dinkelmehl, Butter, Salz und Wasser in mehreren Stufen angesetzt und entwickelt so in mehr als 20 Stunden Reifezeit sein Aroma.
7454	Der Scanner leistete gute Dienste bei Vermessungsarbeiten in Mittelalterlichen Bergbauschächten in Dippoldiswalde, Kr.Sächsische Schweiz-Osterzgebirge.
7455	Der SC Freiburg hat mit dem erneuten Sieg über den VfB Stuttgart einen Vereinsrekord aufgestellt.
7456	Der Schaltkasten an der Ecke Schubertstraße/ Leipziger Straße ist beschmiert.
7457	Der schicke ROG-Look des Kühlkörpers unterstreicht zudem die Performance-Ansprüche des Nutzers.
7458	Der Schlüsseldienst Duisburg wird in der Regel nur in Notsituationen gerufen.
7459	Der Schlüsseldienst Frankfurt Hausen trägt als Q-zertifizierte Fachfirma die Bezeichnung "Fachkraft für Rauchwarnmelder".
7460	Der Schlüssel für die Elektromobilität liegt in leistungsfähigen und sicheren Batterien.
7461	Der Schlüssel liegt wie so oft im Zuhören.
7462	Der „Schneeball“ des Gertrud-von-le-Fort-Gymnasiums Oberstdorf feierte in diesem Jahr seine Premiere.
7463	Der Schnee liegt auf den Bäumen, da weckt ein Jammerchor den Dachs aus seinen Träumen.
7464	Der Schonbezug zeichnet sich vor allem durch seine wasserdichte Eigenschaft aus.
7465	Der Schriftsteller sitzt am ovalen Fenster.
7466	Der Schulabschluss ist dafür nicht von entscheidender Bedeutung.
7467	Der Schulcampus RLP stellt den Schulen eine digitale Lern-, Arbeits- und Kommunikationsplattform für die Bildung in der digitalen Welt bereit.
7468	Der schulische Alltag ist von rechtlichen Regelungen durchdrungen.
7469	Der Schutz der stillen Tage beginnt um 2.00 Uhr, am Karfreitag und am Karsamstag um 0.00 Uhr und am Heiligen Abend um 14.00 Uhr; er endet jeweils um 24.00 Uhr.
7470	Der Schutz Ihrer persönlichen Daten bei der Nutzung unseres Online-Angebots ist uns sehr wichtig.
7471	Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns sehr wichtig.
7472	Der Schutzumschlag muss jedoch vor der Rückgabe des Buches wieder rückstandsfrei entfernt werden.
7473	Der Schutz von Arten und Lebensräumen (Biotopen) wird auf europäischer Ebene unter anderem durch die Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie (FFH-RL) und die Vogelschutz-Richtlinie (V-RL) geregelt.
7474	Der Schwanen-Apotheker öffnet seine Schatzkammer und lädt ein mal im Jahr zur Archivweinprobe ein.
7475	Der Schwerpunkt der Probenahmen liegt bei selbstmischenden landwirtschaftlichen Betrieben, darüber hinaus werden Proben auch direkt aus fahrbaren Mahl- und Mischanlagen sowie auf allen Stufen der Herstellung und des Handels entnommen.
7476	Der Schwerpunkt liegt auf praxis- und ortsnahen Projekten, um den Schülerinnen und Schülern eine direkte Anknüpfung zu ermöglichen.
7477	Der See ist 54 Hektar groß und maximal elf Meter tief.
7478	Der See liegt ruhig im Nebel.
7479	Der Segen bedeutet zwar kein unfallfreies Fahren auf den Rädern, dennoch wollten ihn viele haben.
7480	Der seit 1999 international eingesetzte Industriestandard wird vom Regenstrief Institute in englischer Sprache herausgegeben.
7481	Der Semesterbeitrag erhöht sich zum Wintersemester 2021/22 auf 335 Euro.
7482	Der Senat beschließt über die Einrichtung und Änderung von Studiengängen, die Festsetzung von Zulassungszahlen, die Studien- und Prüfungsordnungen sowie die Gebühren- und Benutzungsordnungen.
7483	Der Senat bestätigt die Wahl der hauptamtlichen Mitglieder des Rektorats und wählt die nebenamtlichen Mitglieder.
7484	Der Senegal ist eines der ärmeren Länder der Welt.
7485	Der Senioren Ratgeber zeigt Älteren, wie sie mit viel Spaß aktiv bleiben können, und der Diabetes Ratgeber motiviert Menschen mit Diabetes zum Einstieg in ein bewegteres und damit gesünderes Leben.
7486	Der Sensor wird direkt auf die Haut geklebt und misst kontinuierlich den Blutzucker im Unterhautfettgewebe.
7487	Der Service Export Radar ermöglicht eine Marktrecherche zu Unternehmen in einem oder mehreren Auslandsmärkten, die unternehmensähnliche Produkte und Dienstleistungen als Wettbewerber anbieten bzw. diese als Kunde nachfragen.
7488	Der Sicherheitsexperte aus unserem Haus kommt auch gerne vor Ort, um sich ein Bild von den etwaigen Sicherheitslücken zu machen.
7489	Der sich immer verändernde Markt lockt mit einer großen Auswahl an unterschiedlichen Videospiel-Systemen.
7490	Der Sieg der AfD lockte vor vier Jahren viele AfD-Gegner in die Politik.
7491	Der Siegerentwurf zum Gesamtklinikum wird vom 6. September bis 9. September 2021 im Rathaus Bispingen und vom 13. September bis 16. September 2021 in der Geschäftsstelle der Kreissparkasse Walsrode in Hodenhagen ausgestellt.
7492	Der simul+InnovationHub wird administrative und fachliche Kräfte bündeln, um die verschiedenen Aktivitäten im Kontext von Digitalisierung und nachhaltiger Entwicklung im Bereich Umwelt und Landwirtschaft zu koordinieren.
7493	Der Singer-Songwriter ist in seiner Heimat Schottland bereits ein Star und startet jetzt in Deutschland mit seinen Folk-Pop-Songs durch.
7494	Der Sitz des Oberrechnungsamtes befindet sich bei dem Kirchenamt der Evangelischen Kirche in Deutschland.
7495	Der slowenische Dichter Tomaz Salamun, wie sein serbischer Freund Bora Cosic einer der Matadore der südosteuropäischen Avantgarde, zählt…
7496	Der SMK-Blog bietet inzwischen einen guten Überblick über aktuelle Geschehnisse und beantwortet viele (offene) Fragen.
7497	Der Smoothie kann zum Beispiel als Zwischenmahlzeit eingesetzt werden.
7498	Der Sofortgewinn besteht im Hauptgewinn (7 richtige Endziffern) aus einer einmaligen Auszahlung.
7499	Der sogenannte "konstruktive Dialog" mit Deutschland wird deshalb erst in der 13. Sitzung des Ausschusses, also im April 2015 stattfinden.
7500	Der Solidarfonds hat den Titel „Erhalt der Vielfalt des Sports“.
7501	Der Sonntag ist in Franken noch etwas ganz Besonderes und wird daher ausgiebig zelebriert.
7502	Der soziodemografische Wandel hat große Auswirkungen auf das künftige Arbeitskräfteangebot in Gesundheits- und Sozialwesen und erfordert eine neue Aufgabenteilung bei den patientennahen Tätigkeiten.
7503	Der spanische Motorrad-Pilot Joan Mir ist neuer MotoGP-Weltmeister.
7504	Der Speicher ist zudem per MicroSD Karte zusätzlich um maximal 64 GB erweiterbar.
7505	Der Spieler, der unbemerkt die meisten Eier stibitzen konnte, hat gewonnen.
7506	Der sportliche Wettbewerb findet über mehrere Ebenen bis zum Bundesfinale statt.
7507	Der Sport nicht mit einer Silbe erwähnt.
7508	Der Spracherwerb Plattdeutsch wird dabei kurzweilig und ganz natürlich thematisiert.
7509	Der Sprach-förderung kommt eine besondere Bedeutung zu.
7510	Der Sprachkurs läuft vom und findet montags bis freitags am Vormittag statt (insgesamt 50 Unterrichtsstunden).
7511	Der Staat sicherlich nicht, und wenn nur gegen Vorkasse!
7512	Der Staatssekretär sagte den Verbandsvertretern zu, sie in das weitere Gesetzgebungsverfahren einzubinden.
7513	Der Staatsvertrag kann von jedem der vertragschließenden Länder zum Schluß des Kalenderjahres mit einer Frist von einem Jahr gekündigt werden.
7514	Der Stadt Essen werden davon knapp 64,3 Millionen Euro zugewiesen.
7515	Der Stadtrat habe beschlossen, dass 2030 30 Prozent der Wege vom ÖPNV bedient werden sollen statt derzeit 20 Prozent.
7516	Der Stadtrundgang "Mit Klugheitheit und Courage" zu Frauenleben in der Geschichte Pforzheims ist jetzt auch digital als Audio-Stadtrundgang verfügbar.
7517	Der Standardoutput ist der durchschnittliche Geldwert (in ) der Bruttoagrarerzeugung zu Ab-Hof-Preisen (Preise ohne Abzug von Transport- und Vermarktungskosten) in einer bestimmten Region (NUTS-2-Region).
7518	Der Standort Druckerraum der letzten beiden Drucker ist nicht allgemein zugänglich, deren Ausdrucke werden im Output-Raum U35 bereitgelegt.
7519	Der Standort Werdau besitzt erste Förderpriorität.
7520	Der stärkste Aufwuchs erfolgte bei denjenigen, die Pflegegeld beziehen.
7521	Der Start der Ausleihe ist zeitnah geplant.
7522	Der Start eines neuen Schuljahres bringt Veränderungen mit sich.
7523	Der Stein steht sogar wieder gerade, nachdem er im letzten Jahr offenbar nach Baumfällarbeiten etwas in Schieflage geraten war.
7524	Der stellvertretende Ministerpräsident und Digitalisierungsminister Thomas Strobl wird in den kommenden Tagen 339 neue Förderbescheide in Höhe von mehr als 400 Millionen Euro für den Breitbandausbau der Kommunen in Baden-Württemberg übergeben.
7525	Der stellvertretende Verbandsratsvorsitzende Plump beglückwünschte die neu gewählten bzw. im Amt bestätigten Bezirksvertreter sowie deren Stellvertreter zur Wahl und dankte ihnen für die Bereitschaft, künftig im Verbandsrat mitzuwirken.
7526	Der Stöcklbaum prägt das Kiefenholzer Ortsbild, er ist ein Wahrzeichen des Donaudorfs - aber hat die imposante Schwarzpappel auch eine langfristige Zukunft?
7527	Der Strategiedialog Automobilwirtschaft wird ressortübergreifend organisiert und ist zunächst auf sieben Jahre ausgelegt.
7528	Der Streit lothringischer Bergleute um Entschädigungszahlungen ist beendet.
7529	Der Streit um die Mohammed-Karikaturen Der so genannte Karikaturenstreit stürzte das Verhältnis zwischen Europa und "dem" Islam in eine weitere tiefe Krise.
7530	Der Stromaußenhandel wird ebenso wie der im Land erzeugte Strom mit dem Heizwert von 3 600 kJ/kWh bewertet.
7531	Der strukturelle Hunger und das verunreinigte wenige Wasser tun ihr übriges.
7532	Der Stuckateur zählt zu den technischen Handwerksberufen.
7533	Der Studienbeginn erfolgt dann im 2. Semester.
7534	Der Studienbeginn für Studienanfänger ist in der Regel das Wintersemester.
7535	Der Studienbeginn im zweiten Studienfachsemester mit Beginn des Wintersemesters ist ebenfalls möglich.
7536	Der Studiengang befähigt Sie zur eigenständigen grundlagen– oder anwendungsorientierten Forschung.
7537	Der Studiengang besitzt eine wissenschaftsorientierte und anwendungsbezogene Ausrichtung.
7538	Der Studiengang ist nicht nur für syrisch-orthodoxe Studierende geöffnet, sondern auch für alle Interessierten.
7539	Der Studiengang ist sehr flexibel.
7540	Der Studiengang ist staatlich anerkannt und wurde im Jahr 2019 durch das ACQUIN akkreditiert.
7541	Der Studiengang knüpft an das vorhandene, stark ausgeprägte sonderpädagogische Profil der Hochschule an.
7542	Der Studiengang Logopädie wünscht euch einen erfolgreichen Start an der PH Weingarten und noch eine interessante Orientierungswoche.
7543	Der Studiengang Tiermedizin startet nur zum Wintersemester.
7544	Der Stuhl ist vielfach verstellbar; die Beinstützen können auch abgebaut werden.
7545	Der Suchdienst des Roten Kreuzes ist ein Rettungsanker für viele Menschen, deren Angehörige verschwunden sind - 1945 wie 2018.
7546	Der Süden bietet eine ganze Palette an Wassersportarten: Baden, Segeln, Surfen, Kanu, Tretboot oder Jetski fahren – Baden-Württemberg ist mit dem Bodensee und vielen weiteren Seen und Flüssen ein echtes Wassersport-Land.
7547	Der Süden ist Top-Adresse für Gourmets.
7548	Der Support erfolgt über die Firma Star Finanz-Software Entwicklung und Vertriebs GmbH.
7549	Der Support ist Mo-Fr von 06:00 bis 22:00 Uhr personell besetzt.
7550	Der S-Versicherungsmanager zeigt, welche Ihrer Versicherungen im grünen Bereich liegen und wo es gute Sparansätze oder sogar Lücken gibt.
7551	Der SV hat sich mittlerweile tief in die eigene Hälfte zurückgezogen und lauert auf die richtigen Momente, um dazwischenzugehen.
7552	Der SV Herbern hat das Erstrundenmatch bei Greven 09 am späten Dienstagabend mit 0:3 (0:1) verloren.
7553	Der sympathische Sänger Benoby selbst weiß als selbstständiger Physiotherapeut wie es ist, mit seinen Händen und arbeiten und war sofort Feuer und Flamme für das Projekt.
7554	Der Tag der offenen Tür findet in der Regel an einem Samstag im November oder Dezember statt.
7555	Der Taifun "Chanthu" nimmt derzeit Kurs auf Shanghai - mit Windgeschwindigkeiten von mehr als 170 Kilometern pro Stunde.
7556	Der Täter kann aus seiner Sicht erzählen und um Entschuldigung bitten."
7557	Der Tathergang war unklar.
7558	Der Temin und die Wirksamkeit sind danach zu kontrollieren.
7559	Der Termin für Nachprüfungen des mündlichen Abiturprüfungsteils wird vom Vorsitzenden des Prüfungsausschusses festgesetzt und der Regionalstelle der Sächsischen Bildungsagentur mitgeteilt.
7560	Der Terminhinweis in unserem FORUM Newsletter ist insofern hinfällig.
7561	Der Testbereich lässt sich abkürzen, denn: Einen Gamdom Willkommensbonus für neue Spieler gibt es aktuell leider nicht.
7562	Der Test darf höchstens 48 Stunden vor Einreise vorgenommen worden sein.
7563	Der Test muss dabei von einer der in der Corona-Test-und-Quarantäneverordnung vorgesehenen Teststelle schriftlich oder digital bestätigt werden.
7564	Der Testnachweis muss sich jeweils auf einen Test beziehen, der maximal 48 Stunden (bei Antigen-Tests) oder 72 Stunden () zurückliegt.
7565	Der Test wird mehrmals im Jahr an den jeweiligen Hochschulstandorten angeboten und kostet 75 Euro.
7566	Der Teufelsbündner Dr. Faust fand sein geheimnisvolles und bitteres Ende in einem kleinen badischen Städtchen.
7567	Der Teufel steckt aber bekanntlich im Detail und so bleiben insbesondere die Höhe, die Finanzierung und die konkrete Ausgestaltung der Mittelvergabe höchst umstritten.
7568	Der Text im oberen Teil ist nur schwach zu sehen.
7569	Der Themenschwerpunkt liegt dabei auf den Bildungsbereichen Mathematik und der Naturwissenschaften.
7570	Der Tisch selbst ist mit dem typischen grünen Überzug versehen (manchmal auch blau), auf dem Markierungen zu sehen sind.
7571	Der Titel honoriert die Schule mit der "best practice", den erfolgreichsten Ergebnissen in der Förderung der Nachwuchssportler.
7572	Der Tourismustag ist damit die bedeutendste jährlich stattfindende tourismuspolitische Fachtagung des Landes und gleichzeitig die größte Veranstaltung dieser Art in Deutschland.
7573	Der Tourismus war genauso vertreten, wie die Daseinsfürsorge, der Verkehr oder auch die Kultur.
7574	Der Towerlotse kann dann eine Maschine nach der anderen – wie an einer aufgereiht – zur Landung anweisen.
7575	Der traditionell am Vortag durchgeführte Workshop widmete sich in diesem Jahr dem Thema "Echtzeit Geo-Information: Anforderungen, Technologien, Lösungen".
7576	Der traditionelle Hochschulsportnachmittag in Heilbronn findet dieses Semester am 03. November 2021 ab 13:00 bis ca. 20 Uhr statt.
7577	Der Träger des Projektes, der gemeinnützige und überparteiliche Verein Kumulus e. V., steht Ihnen für alle inhaltlichen und organisatorischen Fragen als Ansprechpartner zur Verfügung.
7578	Der Transfergedanke soll gefördert werden.
7579	Der Traum vom Arbeiten von zu Hause aus, spielt dabei eine große Rolle.
7580	Der Traum vom eigenen Geschäft reifte in der Elternzeit.
7581	Der Trend lässt sich bei einer ehemaligen Klassenkammeradin von mir beobachten: „Wie kriegt, die eine denn so viele Likes?
7582	Der TÜV Saarland hat mit dem geprüften Onlineportal eine wertvolle Entscheidungshilfe für Verbraucher geschaffen.
7583	Der Überbegriff "Warenursprung und Präferenzen" umfasst das nichtpräferenzielle Warenursprungsrecht und das Präferenzrecht.
7584	Der Überblick, das Blättern, das Überschlagen.
7585	Der Überraschungserfolg aus Südkorea lässt sich mit Worten nicht beschreiben, es führt jedoch kein Weg an ihm vorbei.
7586	Der Übersicht halber haben wir die Betroffenenrechte stichpunktartig notiert.
7587	Der Übertritt ist vom Gymnasium, der Realschule und der Mittelschule möglich.
7588	Der Überwachungskapitalismus verändert die Spielregeln in Staat und Wirtschaft.
7589	Der überwiegende Teil der Gebäude ist heute als Büro- und Lagerräume vermietet, wobei der Großteil der Büros von Behörden und Ämtern genutzt wird.
7590	Der Umbau des Bahnknotens Stuttgart und die Neubaustrecke Stuttgart-Ulm ist eines der teuersten Infrastrukturprojekte der Bahn.
7591	Der Umfang der Telearbeit hängt vom jeweiligen Einsatzbereich ab.
7592	Der Umfang ist enorm und beeindruckt mich total.
7593	Der Umgang mit Behörden ist zum Teil trotzdem unmenschlich.
7594	Der Umlageschlüssel richtet sich nach der jeweils für Umlagen der EKD geltenden Regelung.
7595	Der Umstieg ist jedoch ein langsamer und komplizierter Prozess.
7596	Der Umzug ins Pflegeheim ist für viele ältere Menschen eine große Umstellung.
7597	Der unabhängige Informations- und Vermittlungs-Service vom familiennetz ist für alle Mütter und Väter offen und kostenfrei.
7598	Der und das Gutschein-Plug-in in Inxmail Professional unterstützen perfekt diese Arbeitsweise und geben den nötigen Überblick über alle Aktivitäten.
7599	Der unerfüllte Kinderwunsch und seine Behandlung sind für viele Menschen immer noch Tabu-Themen.
7600	Der unermüdliche Einsatz für Gründer & Selbstständige in dieser Pandemie hat in mir den Wunsch geweckt, ebenso einen aktiven Beitrag innerhalb des VGSD zu leisten.
7601	Der „Uni-Check in MV“ geht 2019 in die dritte Runde.
7602	Der Unionspolitiker ist seit 2013 Bundestagsabgeordneter im Wahlkreis Nienburg II-Schaumburg.
7603	Der Unterricht am Kolleg findet in Vollzeitform statt.
7604	Der Unterricht an der Berufsschule dauert so lange wie die Ausbildung im Betrieb, mindestens aber zwei, höchstens dreieinhalb Jahre.
7605	Der Unterricht ist in theoretische und fachpraktische Einheiten aufgeteilt und findet in den Kernzeiten von 8:00 bis 15:00 Uhr statt, nicht aber im Spätnachmittags- oder Abendbereich.
7606	Der Unterricht läuft wie gewohnt weiter – nur eben online“, so Weick.
7607	Der Unterricht umfasst durchschnittlich 4 Wochenstunden, welche in der Regel gleichmäßig auf den gesamten Zeitraum der 2- bzwl.
7608	Der Unterricht umfasst neben allgemeinbildenden vor allem berufsbezogene Fächer.
7609	Der Unterricht und die Erziehung tragen diesem Aspekt Rechnung.
7610	Der Unterricht und die internationale Projektarbeit finden in Zeiten von Corona ausschließlich online statt.
7611	Der Unterschied in der Miete sei nicht gravierend.
7612	Der Unterschied liegt allein in den Begrifflichkeiten, gemeint ist exakt das Gleiche.
7613	Der US-amerikanische Botschafter John B. Emerson besucht die Universität Leipzig und hält einen Vortrag in der Bibliotheca Albertina.
7614	Der US-amerikanische Fotograf Lee Friedlander ist inzwischen 87 und fotografiert bis heute täglich.
7615	Der UVH-Vorstand wird für einen Turnus von fünf Jahren von der Mitgliederversammlung gewählt.
7616	Der Vater der heute 25-Jährigen ist Musiker und sie begleitete ihn bereits als Kind auf der Bühne, zunächst mit ihrem Tamburin, später auch mit eigenen Gesangsauftritten.
7617	Der VDI blickt auf eine lange Tradition zurück: Seit 1856 setzt er sich für neue technische Lösungen ein.
7618	Der VDP übernimmt die Interessenvertretung von Bildungseinrichtungen in freier Trägerschaft gegenüber Entscheidern auf Bundesebene und im europäischen Raum.
7619	Der Verband der Musik- und Kunstschulen Brandenburg e.V. (VdMK) ist Träger- und Fachverband von 35 Musik- und Kunstschulen mit öffentlichem Bildungsauftrag.
7620	Der Verband fordert deshalb die Einführung energetischer Mindeststandards.
7621	Der Verband ist der zentrale Dienstleister und Interessenvertreter für die bayerischen Sparkassen und ihre Träger.
7622	Der Verband kommuniziert die Intentionen, Aufgaben und Ziele der Kinder- und Jugendmuseen und zeigt ihre Potenziale als Erfahrungs- und Handlungsorte für gelingende Bildungsbiografien.
7623	Der Verband Sozialer Wettbewerb hatte ihnen unzulässige Schleichwerbung vorgeworfen und Unterlassung sowie die Abmahnkosten gefordert.
7624	Der verbesserte Medienmanager und einige Editor-Updates sind nur wenige Punkte, die dazu beisteuern.
7625	Der Verbraucher wird über die verwendeten Zusatzstoffe auf dem Schild an der Ware oder die Zutatenliste informiert.
7626	Der Verein benannte sich nach dem Namen des ersten Dorfes, in welchem mit seiner Hilfe eine Schule gebaut wurde.
7627	Der Verein der Förderer und Alumni der DHBW Ravensburg gibt zweimal im Jahr den DHBW Kompass heraus, die Zeitung informiert über die Entwicklung der Hochschule.
7628	Der Verein erforscht die Geschichte elektrischer Maschinen und die Entwicklung des Berufs Elektromaschinenbauer.
7629	Der Verein für Deutsche Schäferhunde wurde im Jahre 1899 im Rahmen einer Hundeausstellung gegründet und hat sich inzwischen zum größten Rassezuchtverein der Welt entwickelt.
7630	Der Verein ist bereits seit 1994 aktiv.
7631	Der Verein ist bestrebt, durch alkoholenthaltsame Lebensweise seiner Mitglieder und durch Information dem Missbrauch des Alkohols und anderer Suchtmittel entgegenzuwirken sowie der Suchtgefährdung vorzubeugen.
7632	Der Verein ist selbstlos tätig, verfolgt keine eigenwirtschaftlichen Zwecke und ist beim Finanzamt Stuttgart-Körperschaften unter der Steuernummer 99015/26524 vom 06.06.2018 als gemeinnützig anerkannt.
7633	Der Verein ‚KlimaWoche Bielefeld‘ und die FH Bielefeld veranstalteten den Tag der Bildung online.
7634	Der Verein MINT-EC, der vor 20 Jahren von Arbeitgebern gegründet wurde und unter der Schirmherrschaft der Kultusministerkonferenz steht, prüfte die Wiederzertifizierung über einen umfangreichen Fragebogen und ein Beratungsgespräch.
7635	Der Vereinsvorstand kann auf Antrag eines Vereinsmitgliedes bei Vorliegen besonderer Umstände entscheiden, ob dessen Vereinsbeitrag gestundet bzw. teilweise oder ganz erlassen werden kann.
7636	Der Verein wird gerichtlich und außergerichtlich durch die/den Vorsitzende/n gemeinsam mit einem/r Stellvertreter/in oder durch beide Stellvertreter/innen gemeinsam vertreten.
7637	Der Verfasser (Mitglied der Piratenpartei) hat mit seinem Artikel den Bürgermeister von Biebelried attackiert und, leider mit unseren Projekten als Kollateralschaden, Entscheidungen der Gemeindeverwaltung Biebelried kritisiert.
7638	Der Verfassungsgerichtshof der Evangelischen Kirche in Deutschland, das Kirchengericht der Evangelischen Kirche in Deutschland und der Kirchengerichtshof der Evangelischen Kirche in Deutschland haben ihren Sitz in Hannover.
7639	Der Vergleich mit der sich öffnenden Schere ist da sicher treffend.
7640	Der Verkauf erfolgt unter Ausschluss jeglicher Gewährleistung.
7641	Der Verkauf im Haus Heise ist abwechslungsreich und steckt jeden Tag aufs Neue voller neuer Chancen und Herausforderungen.
7642	Der Verkehr, der von der S 224 auf die B 171 auffahren möchte, wird umgeleitet.
7643	Der Verlag hatte Wirtschafts- und Rechtsratgeber veröffentlicht, ohne den Namen des Autors anzugeben.
7644	Der Verlauf der Werte für das luteinisierende Hormon (LH) während eines Zyklus zeigt einen bevorstehenden Eisprung an.
7645	Der Vermieter darf die Daten aber nur dann an Dritte weitergeben, wenn es ein berechtigtes Interesse dafür gibt.
7646	Der Vermieter darf und sollte die Abfallentsorgung in der Hausordnung regeln, die zwingend Bestandteil des Mietvertrages sein muss, um gültig zu sein.
7647	Der Vermieter kann aber auch nach § 558a Abs. 2 Nr. 4 BGB auf entsprechende Entgelte für einzelne vergleichbare Wohnungen Bezug nehmen.
7648	Der Vermieter kann aber innerhalb der Frist noch eine gültige Abrechnung nachreichen.
7649	Der Vermieter meint, ich hätte ja das Wasser in der Küche verbraucht und Ende.
7650	Der verpflichtende Abbiegeassistent dient damit insbesondere dem Schutz der schwächeren Verkehrsteilnehmer wie Radfahrende und Fußgänger.
7651	Der Verpflichtete bleibt zur eigenständigen Prüfung und Erfüllung seiner gesetzlichen Verpflichtungen im Einzelfall verpflichtet.
7652	Der Versand erfolgt erst, wenn der Gebotsbetrag zuzüglich Versandkosten entrichtet ist.
7653	Der Versand geht auf Risiko des Auftraggebers.
7654	Der Versand ist komplett kostenfrei.
7655	Der Versicherungsschutz richtet sich vor allem an ehrenamtlich Tätige in rechtlich unselbstständigen Vereinigungen.
7656	Der Vertrag kommt erst durch die Abgabe der Annahmeerklärung durch den Verlag zustande, die mit einer gesonderten Auftragsbestätigung (in Textform oder per E-Mail) versandt wird.
7657	Der Vertrag mit dem Pharmaunternehmen Janssen Pharmaceutica (Johnson & Johnson) ermöglicht es Mitgliedstaaten, Impfstoff für 200 Millionen Menschen anzukaufen, sobald sich dieser als sicher und wirksam gegen COVID-19 erwiesen hat.
7658	Der Vertragspartner ist verpflichtet dafür Sorge zu tragen, dass der Zugang zu unserem Angebot ausschließlich durch ihn selbst genutzt wird.
7659	Der Vertretungsplan muss in den nächsten Tagen also sehr aufmerksam gelesen werden.
7660	Der Verwaltungskostenbeitrag, der Asta-Beitrag sowie die Langzeitstudiengebühr werden nicht erhoben.
7661	Der Verwaltungskostenbeitrag ist bei der Immatrikulation bzw. der Rückmeldung fällig.
7662	Der Verwendungsnachweis kann in vereinfachter Form durch das vorlegen entsprechender Listen erfolgen und ist hinsichtlich der fachlichen Spezifikationen durch die für die Schule zuständige baufachliche Stelle zu bestätigen.
7663	Der verzweifelte Kunsttheoretiker muß sich zu einer von beiden Seiten bekehren und sie in Schutz nehmen.
7664	Der vestörende Text wird mit Bildern aus einem tief in der Erde versteckten Bunker illustriert.
7665	Der VfB fängt sich zu viele Gegentore.
7666	Der Vierer der Frauen hat bei den olympischen Bahnrad-Wettbewerben sensationell einen Weltrekord aufgestellt.
7667	Der Vintage-Look ist zurzeit total angesagt.
7668	Der volle Nutzen von Managed Services zeigt sich am deutlichsten im weithin etablierten Break/Fix-Szenario: In Ihrem Unternehmen tritt von einer Sekunde auf die nächste ein IT-Störfall auf.
7669	Der Vollständigkeit halber wird der Satz des Pythagoras klassisch und in verallgemeinerter Form bewiesen.
7670	Der von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) und dem Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) vergebene Preis gilt als wichtigste Auszeichnung für den wissenschaftlichen Nachwuchs in Deutschland.
7671	Der Vorgang ist in der Wahlniederschrift zu vermerken.
7672	Der Vorhang ging auf und kaum waren die ersten Sätze auf der Bühne gesprochen, war unsere Aufregung verflogen.
7673	Der Vorläufer von Instagram erschien noch unter dem Namen „“, später konnten die Erfinder Mike Krieger und Kevin Systrom den Dienst 2012 an Facebook für eine Rekordsumme verkaufen.
7674	Der vorletzte Schultag im Jahr 2018 war für unsere Klassen 5 ein ganz besonderer Tag, heute einmal nicht rechnen und schreiben.
7675	Der vorliegende Masterplan Umwelt und Gesundheit NRW bildet hierfür ein integriertes Handlungskonzept, das primär an das behördliche Verwaltungshandeln gerichtet ist.
7676	Der vormalige Finanzminister Stanislaw Tillich (CDU) wird vom Sächsischen Landtag zum Nachfolger von Prof. Dr. Georg Milbradt (CDU) im Amt des Ministerpräsidenten gewählt.
7677	Der Vorsitz des Vorstands und dessen Stellvertretung sollen nach drei Jahren wechseln.
7678	Der Vorsitzende der Landesrektorenkonferenz Sachsen, Herr Prof. Dr. Klaus-Dieter Barbknecht/TU Bergakademie Freiberg, wurde für eine weitere Amtszeit bestätigt.
7679	Der Vorsitzende des Kloster - Fördervereines Helfta bat Frau Äbtissin M. Assumpta Schenkl, sich für die Wiederbelebung der Abtei einzusetzen.
7680	Der Vorstand der LKJ Niedersachsen hat in einem Brief an den niedersächsischen Minister für Wissenschaft und Kultur und die Landtagsfraktionen auf die prekäre Situation vieler Kulturschaffender hingewiesen.
7681	Der Vorstand hat die Einnahmen und Ausgaben der Stiftung aufzuzeichnen und die Belege zu sammeln.
7682	Der Vorstand leitet den Verband und befasst sich mit aktuellen bildungspolitischen, verbandspolitischen, pädagogischen und allen sonstigen Angelegenheiten des DVV.
7683	Der Vorstand trifft sich mehrmals im Jahr, bespricht und entscheidet alle Anträge.
7684	Der Vorteil: so wurzeln die jungen Pflanzen gleich gut durch.
7685	Der Vorteil von diesem internationalen Abschluss ist, dass Sie sich nicht schon vor Studienbeginn dafür entscheiden müssen.
7686	Der Vortrag endete mit einer interessanten Diskussion zu einigen Praxissachverhalten.
7687	Der Vortrag mit dem Titel „Erziehungsfähigkeit – Der Weg zum Befund“ richtet sich an Fachkräfte und ist stark an dem Arbeitsbuch „Elterliche Erziehung: Verstehen – Beschreiben – Unterstützen“ (Stuttgart 2020) von André Jacob und Rainer Zeddies orientiert.
7688	Der Vortrag wirft einen Blick auf die Protokolldetails, stellt NVMe und SCSI einander gegenüber und zeigt die Unterschiede im Kommunikationsverlauf auf.
7689	Der wachsende Rohstoffhunger der Elektroindustrie und Menschenrechtsverletzungen in der Zulieferkette sind Anlass, nach Ansätzen für eine…
7690	Der Wahl-O-Mat zur Bundestagswahl: Welche Partei wählen Sie?
7691	Der Wald spielt eine wichtige Rolle beim Klimaschutz, doch Hitze und Trockenheit setzen den Bäumen immer mehr zu.
7692	Der warme Mietpreis setzt sich aus der Kaltmiete und den umlagefähigen Neben- bzw. Betriebskosten zusammen.
7693	Der Wasserstrahl verursacht höchstens einen lokalen Kurzschluss am möglicherweise offenen Hochvolt-System, aber es fließt kein Strom in den Löschwasserstrahl.
7694	Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der anonymisierten Analyse des Nutzerverhaltens, um sein Webangebot zu optimieren.
7695	Der Weg der Bürgermedien in die digitale Welt wird künftig neu gestaltet: z.B. durch die neue Bürgermedienplattform.
7696	Der Weg führt durch das Idyll des Eheglücks in den schwäbischen Wäldern bis hin zur Tristesse uniformer Automatencasinos.
7697	Der Weg führt nun in einem großen Halbbogen entlang von neu gesetzten Obstbäumen, Rinderweiden und biologisch bewirtschafteten Feldern hinauf zur großen Linde.
7698	Der Weg für das sogenannte "Gesetz zum Schutz vor Manipulationen an digitalen Grundaufzeichnungen" ist mit dem Beschluss freigemacht.
7699	Der Weg in das Impfzentrum wurde mit deutlichen und großen Beschilderungen versehen, die das Auffinden möglichst leicht machen sollen.
7700	Der Weg zur nächsten kinderärztlichen Notaufnahme kann daher für viele Menschen weit sein – für Kinder mit schweren oder chronischen Erkrankungen möglicherweise zu weit.
7701	Der Weihnachtsmarkt von Bratislava findet jährlich auf dem historischen Hauptplatz der Altstadt mit einer Reihe von Ess-, Handwerks- und Kunstständen statt.
7702	Der Weimarer Republik wurde ihre eigene Wehrlosigkeit zum Verhängnis.
7703	Der Weinmarkt ist unüberschaubar: Neue Anbauländer drängen in den Handel, Modetrends kommen und gehen.
7704	Der Weiterbildungsspezialisten WBS TRAINING und WBS AKADEMIE haben darum jetzt entsprechende Angebote für die geförderte und berufliche Weiterbildung entwickelt.
7705	Der weltweit größte Kakaoproduzent ist mit über 1,3 Tonnen Kakaobohnen die westafrikanische Elfenbeinküste.
7706	Der Wert der Aktie hat sich in den vergangenen fünf Jahren mehr als verdreifacht.
7707	Der Wert des Streitgegenstandes wird für das Revisionsverfahren vorläufig auf 59 250 € festgesetzt.
7708	Der Wettbewerb ist ein zentraler Baustein im Rahmen der Förderung aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE) in Baden-Württemberg in der Förderperiode 2021-27.
7709	Der Wettbewerb ist offen für die Vielfalt der Sportthemen.
7710	Der Wettbewerb Jugend forscht (nachfolgend kurz als "Wettbewerb" bezeichnet) wird in den Alterssparten Jugend forscht und Schüler experimentieren ausgetragen.
7711	Der Wettbewerb Jugend Musiziert ist ein bundesweit ausgeschriebener Wettbewerb, der in mehreren Ebenen ausgetragen wird.
7712	Der Wettbewerbliche Dialog ist ein durch die verschiedenen nationalen und europäischen Vorgaben geregeltes Vergabeverfahren für Leistungen, die durch öffentliche Auftraggeber:innen vergeben werden.
7713	Der Wettbewerb richtet sich an Schüler der 8., 9. und 10. Klasse, die Spaß an der Chemie haben und sich mit Gleichaltrigen messen wollen.
7714	Der Wettbewerb zeichnet erfolgreich umgesetzte Projekte aus und bietet Inspiration für neue Projektideen.
7715	Der Widerruf ist an die in § 14 benannten Kontaktdaten zu richten.
7716	Der Widerspruch muss schriftlich erfolgen und kann sich gegen den gesamten Bescheid (zum Beispiel vollständige Ablehnung des Antrages) oder gegen Teile eines Bescheides (zum Beispiel Widerspruch gegen die Auswahl der Rehabilitationseinrichtung) richten.
7717	Der Wiederaufbau der Brust mit Eigengewebe hat allerdings den Nachteil, dass durch die Gewebeentnahme an eigentlich gesunden Körperstellen Narben entstehen und auch andere vorübergehende Einschränkungen auftreten können.
7718	Der Wiedereinstieg ist bei uns auch durch ein Praktikum oder als Pflegeassistent möglich.
7719	Der Winterreifen ist ein Produkt aus dem Bereich PKW-Reifen, das vor allem auf die Verwendung in der kalten Jahreszeit ausgelegt ist.
7720	Der Wirkstoff kann auch bei alleiniger Gabe eine Hypoglykämie verursachen.
7721	Der Wirkungsgrad ist relativ hoch.
7722	Der Wirtschaftsstandort Albstadt liegt zentral und gut angebunden Richtung Stuttgart, Zürich und Basel.
7723	Der Wissens- und Technologietransfer ist mit Services zu Industriekooperationen, Erfindungen, Gründung und Weiterbildung eine zentrale Komponente unserer innovationsstarken Universität.
7724	Der Wochenmarkt findet jeweils samstags von 07:30 Uhr bis 12:00 Uhr auf dem Laien statt.
7725	Der Workshop beschäftigt sich mit Sterben und Tod mit einem Thema, das in allen Epochen und Räumen alle Menschen betrifft, bislang in der kirchenhistorischen Forschung für die Zeit der Alten Kirche allerdings zu wenig wahrgenommen wird.
7726	Der Workshop der Woche wurde also beendet und so wurde es uns immer klarer, dass die Woche fast vorbei war.
7727	Der Workshop endet mit dem Nachsynchronisationsseminar, wobei die Studierenden in die Techniken der Nachsynchronisation mit einem Taker System eingewiesen werden.
7728	Der Workshop „Erklärvideo“ hat die Lehrkräfte frühzeitig für die methodischen und pädagogischen Möglichkeiten des digitalen Lernens sensibilisiert.
7729	Der Workshop "Kleine Computer" ist für Vor-und Grundschulkinder konzipiert.
7730	Der Workshop markiert den Auftakt einer Serie von Veranstaltungen, die sich mit literarischen Praktiken jüdischer Autor*innen in der europäischen Diaspora befassen.
7731	Der Workshop will ganz praktisch einige Möglichkeiten zeigen, wie mit Hilfe von Smartphone, Tablet und der Stop-Motion Technik der digitale Raum auf seine Weise zur Bühne wird.
7732	Der Workshop zeigt Ihnen anhand praktischer Beispiele, wie diese Methode funktioniert und wie Sie selbst diese anwenden können.
7733	Der Wunschzettel der Ressorts ist lang und teuer.
7734	Der Würzburger Internist Dr. Josef Schuster (67) ist seit 2014 Präsident des Zentralrates der Juden in Deutschland.
7735	Derya Köseoglu arbeitet als Vorstandassistenz in der Zentrale in Berlin.
7736	Der Youngster meldet sich aus dem Krankenwagen.
7737	Der YouTuber Rezo mischt sich in den Wahlkampf ein.
7738	Der Zahlungsplan ist das Herzstück des Bauvertrages und ein hochsensibles Thema.
7739	Der zeigt seitdem fast jeden Monat einen Kinofilm – wobei vor allem anspruchsvolle Programmkino-Streifen und DDR-Klassiker über die selbstgenähte Leinwand flimmern.
7740	Derzeit arbeiten wir an einer schrittweisen Anpassung älterer PDF-Dokumente.
7741	Derzeit erreichen uns viele Anfragen von freiwilligen Helfern, die uns Ihre Unterstützung im Kampf gegen Corona anbieten wollen.
7742	Derzeit erzeugen konventionelle Energieträger knapp zwei Drittel des Stroms hierzulande.
7743	Derzeit finden an der HNU keine Präsenzveranstaltungen statt, auch nicht in der Weiterbildung, um die Verbreitung des Coronavirus einzudämmen.
7744	Derzeit hat der Verein 88 Mitglieder.
7745	Derzeit ist der Sockel, auf dem sie normalerweise an der Hemmstraße ihren Ruhestand verbringt, aber verwaist, denn die Lok wurde auf Restaurationsreise geschickt.
7746	Derzeit ist ein Teil vermietet und ein Großteil des Hauses wird von mir gewerblich genutzt (Online-Handel mit Lager und Büros).
7747	Der zeitliche und sachliche Ablauf der Ausbildung im Betrieb, in der überbetrieblichen Ausbildung und in der Berufsschule wird für alle Beteiligten nachvollziehbar und nachweisbar gemacht.
7748	Der Zeitpunkt, ab wann die Validierung zum nächsten Semester möglich ist, wird per E-Mail bekannt gegeben.
7749	Der Zeitraum für die Bewerbung für das Wintersemester beginnt in der Regel Mitte April.
7750	Der Zeitraum rückt näher, in dem viele Kfz-Halter ihre Autoversicherung wechseln.
7751	Derzeit sind die Alternativen jedoch verhältnismäßig teuer.
7752	Derzeit sind fehlende Chips in aller Munde.
7753	Derzeit sind immer zwischen 600 und 800 Ausschreibungen online.
7754	Derzeit studiert Sie noch an der Hochschule Esslingen Bachelor Soziale Arbeit und möchte später beide Berufe verbinden.
7755	Der Zeitumfang beträgt eine Woche.
7756	Derzeit wird das Gebäude noch ertüchtigt und für die Aufnahme der Flüchtlinge vorbereitet.
7757	Derzeit wird geprüft, inwieweit der Schlusstermin (1. März) für die Abgabe der Bewerbung zeitlich nach hinten verschoben werden kann.
7758	Der Zentralverband des Deutschen Handwerks macht die spürbare Entlastung von Betrieben zu einem Schwerpunktthema.
7759	Der Zertifikatskurs besteht aus acht Modulen, die sowohl einzeln als auch zusammen gebucht werden können.
7760	Der Zinslauf beginnt 15 Monate nach Ablauf des Erhebungszeitraumes, in dem die Steuer entstanden ist und endet mit Ablauf des Tages, an dem die Steuerfestsetzung wirksam wird.
7761	Der ZONTA Club Landshut vergibt an sie einen Geldpreis von 500 Euro.
7762	Der Zugang ist beschränkt, Eintrittskarten gibt es online und an der Tageskasse.
7763	Der Zugang ist für Angehörige der Universität kostenlos.
7764	Der Zugang ist leicht und ohne viel Aufwand möglich.
7765	Der Zugang zu den Gebäuden sowie der Aufenthalt in den Gängen, Wartebereichen, Aufzügen, Treppenhäusern und Sanitärräumen ist nur bei Tragen einer Maske, die Mund und Nase bedeckt, erlaubt.
7766	Der Zugang zur Katalogbenutzung darf nicht behindert werden.
7767	Der Zugang zur Website www.talent.io ist kostenlos.
7768	Der Zukunftsvertrag Studium und Lehre stärken hat neben dem bedarfsgerechten Erhalt der Studienkapazität zum Ziel, gute Studienbedingungen in der Breite der deutschen Hochschullandschaft zu schaffen.
7769	Der Zulassungsauschuss tagt und entscheidet, wie viele Zulassungen ausgesprochen werden.
7770	Der Zulieferer Continental hat ein System entwickelt, in dem eine auf den Straßenverlauf gelegte Pfeillinie genau anzeigt, auf welcher Fahrspur abgebogen werden muss.
7771	Der Zusammenhang zwischen gesundheitlicher Lage und sozialem Status in der älteren Bevölkerung zeigt sich sowohl in der Häufigkeit von Risikofaktoren und Krankheiten als auch in der Lebenserwartung und subjektiven Lebensqualität ().
7772	Der Zusammenschluss soll in Zukunft in die Rechtsform eines eingetragenen Vereins überführt werden.
7773	Der Zusatz zur Konvention ist bis zum 30. Juni 2022 befristet.
7774	Der Zuschnitt der teilweise historisch aufgeteilten Subnetze sollte in regelmäßigen Zeitabständen geprüft und an neue Anforderungen bzw. sicherheitstechnische Herausforderungen angepasst werden.
7775	Der Zuschuss beträgt bis zu 50 Prozent der Ausgaben.
7776	Der Zuschuss entspricht der rechnerischen Mietreduktion über die 15 jährige Belegbindung, wird aber bereits in der Bauphase als Zuschuss ausbezahlt.
7777	Der Zustand von 87 von ihnen wurde als kritisch eingestuft.
7778	Der Zuwendungsempfänger/Antragsteller hat einen Eigenanteil von mindestens 30 Prozent der zuwendungsfähigen Ausgaben der Maßnahme bereitzustellen.
7779	Der Zuwendungsempfänger hat auf die Förderung durch den Bund in angemessener Form hinzuweisen (Anbringung Plakette im Eingangsbereich der Einrichtung, Verwendung im Zusammenhang mit der geförderten Maßnahme).
7780	Der Zuwendungsgeber beauftragt die Universität Potsdam, eine umfassende Evaluation des Programms und seiner Programmelemente durchzuführen.
7781	Der Zwang zur Innovation verstärkt sich.
7782	Der Zweck der Verwendung technisch notwendiger Cookies ist, die Nutzung unserer Website für die Nutzer zu vereinfachen.
7783	Der Zweck der Verwendung technisch notwendiger Cookies ist die Nutzung von Internetseiten für Sie zu vereinfachen.
7784	Der Zweckverband erledigt dann anstelle seiner Mitglieder die übertragenen Aufgaben in eigener Zuständigkeit.
7785	Der zweite große Integrationsschritt wurde am 25. März 1957 mit der Unterzeichnung der zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und der Europäischen Atomgemeinschaft Euratom gemacht.
7786	Der Zweite Weltkrieg hat mehr Leid über die Menschheit gebracht als jedes andere Ereignis des 20. Jahrhunderts.
7787	Der Zwergenflohmarkt mit Tag der offenen Tür, Fußball und weitere AGs, wie Schach oder Tanzen, Familienfeste und -wanderungen sowie Vorschule in Zusammenarbeit mit der Grundschule Friedrich Schiller sind feste Bestandteile in der Einrichtung.
7788	Deshalb arbeiten wir daran, ein gemeinsames nach DIN EN ISO 9001 zertifizierungsfähiges akkreditierungsfähiges Qualitätsmanagementsystem aufrecht zu erhalten.
7789	Deshalb ärgert sich die Referentin der Interessenvertretung Selbstbestimmt Leben in Deutschland (ISL), Jessica Schröder, über das mangelnde Engagement der Bundestagsabgeordneten von CDU/CSU und SPD.
7790	Deshalb baut nur jede zweite Schwangere eine ausreichende Immunität gegen eine Grippeinfektion auf.
7791	Deshalb bedarf die Vervielfältigung von Informationen oder Daten insbesondere die Verwendung von Texten, von Textteilen oder Bildern der vorherigen Zustimmung des krz.
7792	Deshalb beschäftigt sich die WBS GRUPPE als einer der führenden deutschen.
7793	Deshalb bieten wir Ihnen an, unsere Produkte 100 Nächte risikolos zu testen.
7794	Deshalb bietet das Gymnasium Oberalster Informatik bereits ab Klasse 8 im Wahlpflichtbereich an.
7795	Deshalb bietet der IB fachliche Fortbildungen für Mitarbeiter*innen aus den verschiedenen Geschäftsfeldern, wie z. B. den Kindertagesstätten, den Einrichtungen für Jugendlichen oder der beruflichen Bildung an.
7796	Deshalb bietet die Handwerkskammer Dresden den Mitgliedsbetrieben regionale Beratungstage in den Räumen der Kreishandwerkerschaften sowie in Rathäusern der Region an.
7797	Deshalb empfehlen wir Ihnen dringend, frühzeitig direkt Kontakt mit aufzunehmen, die für Sie in Frage kommen.
7798	Deshalb engagiert sich die Karg-Stiftung für den Deutschen Kita-Preis.
7799	Deshalb erachten wir es auch als wichtig, dem Einzelnen eine Identifizierung mit dem Gymnasium Wesermünde zu ermöglichen.
7800	Deshalb fasste man bei dem Gespräch Hochschulen in anderen EU-Ländern als künftige Partner des EVTZ ins Auge und möchte diese Partnerschaft in den kommenden Jahren auf- und ausbauen.
7801	Deshalb findet der Vortrag von Martin, der während seiner Karriere selbst unter Depressionen litt, bewusst in ungezwungener Atmosphäre und „Fußballersprache“ statt.
7802	Deshalb findet man im Online-Shop regelmäßig Rabattmöglichkeiten.
7803	Deshalb fördert der Chor Nachwuchskünstler ebenso wie Laiensänger, ambitionierte Klassikhörer und neugierige Einsteiger.
7804	Deshalb führen sächsische Schulen auf verschiedenen Wegen zum Erfolg.
7805	Deshalb gelten mehr denn je die Hygieneregeln, leicht zu merken mit der „AHA“-Formel: Abstand, Hygiene, Alltagsmasken.
7806	Deshalb gibt es jetzt wieder eine Anweisung im Befehl.
7807	Deshalb gilt es, das Klima zu schützen und eine gemeinsame Klimapolitik umzusetzen.
7808	Deshalb habe ich nach kurzer Zeit die Reißleine gezogen und bin auf den Rat von Bernd Brückmann zu einem Fernstudium gewechselt.
7809	Deshalb habe ich nicht zweimal überlegt als ich die Gelegenheit bekam ein Austauschjahr zu machen: Deutschland, das Land der Technik.
7810	Deshalb haben die Teilnehmer über bestmöglichen Informationsaustausch und Vernetzungsarbeit beraten und Pläne für die Zeit nach Corona erarbeitet.
7811	Deshalb haben Kindertagesstätten und Schulen bei der Gestaltung der Verpflegung eine Mitverantwortung und Fürsorgepflicht.
7812	Deshalb haben wir gemeinsam mit dem Zimmerer-Ausbildungszentrum Biberach ein einzigartiges Studienmodell entwickelt: das Biberacher Modell Holzbau-Projektmanagement/Bauingenieurwesen.
7813	Deshalb hat der Verein eine Idee zur Förderung von Kindern und Jugendlichen entwickelt.
7814	Deshalb hat die Technische Einsatzleitung bereits zahlreiche Servicepunkte in betroffenen Ortschaften eingerichtet.
7815	Deshalb hat Sabrina Huth auch schon jede Menge praktische Erfahrung im Unternehmen sammeln können.
7816	Deshalb helfen sie anderen Menschen.
7817	Deshalb ist die App neben Hygienemaßnahmen wie Händewaschen, Abstandhalten und Tragen von Alltagsmasken ein wirksames Mittel, um das Coronavirus einzudämmen.
7818	Deshalb ist die Dunkelziffer hier extrem hoch.
7819	Deshalb ist die Spende über 1200 Euro, die Arbeitshefte in Mathematik helfen gut weiter! der Verein zur Förderung sprachauffälliger Kinder dem Brük- kenkurs überbrachte, eine wirklich große Hilfe.
7820	Deshalb ist es empfehlenswert, Kinder im Alter von 3 Jahren langsam mit einem Rutschauto und einem Laufrad an das Fahrrad heranzuführen.
7821	Deshalb ist es erforderlich, dass vor jeder Benutzung die unterrichtende Person die Bänke auf mögliche, zumindest äußerliche, leicht erkennbare Mängel überprüft.
7822	Deshalb ist es gut, einen kleinen Notfallplan zu haben.
7823	Deshalb ist es gut, nicht zu sagen: das kenne ich schon, sondern mit immer neuer Aufmerksamkeit auf die Weihnachtsbotschaft zu hören.
7824	Deshalb ist es mir ein Anliegen, diese in ihren ganzen Dimensionen – jedenfalls für Deutschland – bisher außerhalb unserer Vorstellungskraft liegenden Schadenereignisse auch an dieser Stelle anzusprechen.
7825	Deshalb ist es schön, die neue Wohnzimmer Couch aus einem entsprechend großen Sortiment auswählen zu können.
7826	Deshalb ist - unabhängig davon wo die internationalen Forschenden nach ihrer Ankunft in Münster wohnen, ob in den Gästehäusern der WWU oder privat - bei Personen aus Risikogebieten (einzusehen auf der Webseite des Robert-Koch-Institutes https://www.
7827	Deshalb ist zum Beispiel der Münsterland e.V. ein wichtiger Baustein.
7828	Deshalb kann auf Antrag der alternative Abschluss Data Analytics (B.Sc.) erworben werden.
7829	Deshalb kann in der überwiegenden Zahl der Fälle von Pankreaskrebs die Geschwulst nicht mehr vollständig entfernt werden oder es haben sich bereits Tochtergeschwülste gebildet.
7830	Deshalb können sie Schülerinnen und Schüler auf gleicher Augenhöhe ansprechen.
7831	Deshalb: Licht- und Geräteschalter nicht mehr betätigen, keine Stecker aus der Steckdose ziehen.
7832	Deshalb möchten wir unsere absolute Unterstützung für Julian Feldmann und für alle Journalisten ausdrücken, die ihr Engagement und ihre Fähigkeiten für mehr Wahrheit und mehr Völkerverständigung einsetzen wollen.
7833	Deshalb muss eine Immobilie immer vor Ort begutachtet werden.
7834	Deshalb müssen im Einklang mit dem Befristeten Rahmen zusätzliche Maßnahmen zur Wahrung des wirksamen Wettbewerbs ergriffen werden.
7835	Deshalb müssen wir alles dafür tun, die Startchancen und Rahmenbedingungen für alle Kinder zu verbessern“, sagte Minister Lucha.
7836	Deshalb sei es nicht nachvollziehbar, warum am Arbeitsplatz nicht abgefragt werden darf.
7837	Deshalb setzen nachhaltig orientierte Destinationen besonders auf die regionale Wirtschaft und die Vernetzung lokaler Produzenten mit touristischen Leistungsträgern.
7838	Deshalb sind Rauchen und Kiffen gefährlich.
7839	Deshalb sind sie täglich auf Gottes Vergebung angewiesen.
7840	Deshalb soll das Thema Bildung für Nachhaltige Entwicklung (BNE) noch stärker in die Lehre integriert werden.
7841	Deshalb soll insbesondere dieser Ansatz konzeptionell vertieft und durch eine ausgeweitete Förderung weiterverbreitet werden.
7842	Deshalb sollte man vor der Unterschrift den Vertrag genau durchlesen und auf etwaige Fallstricke untersuchen.
7843	Deshalb sollten alle Schülerinnen und Schüler die gleichen Chancen auf einen guten Abschluss haben – egal welcher Herkunft sie sind.
7844	Deshalb sollten eben auch die pflegebedürftigen Menschen konsequent geimpft werden.
7845	Deshalb sollten Sie Antioxidanzien über die Nahrung zuführen: Eine an antioxidativen Stoffen reiche Ernährung kann freie wirksam bekämpfen und oxidativen Stress erheblich eindämmen.
7846	Deshalb sollten Sie eine schnelle Auffassungsgabe besitzen und Spaß daran haben technisch anspruchsvolle Aufgaben zu lösen.
7847	Deshalb sollten Sie sich immer im Intranet-Portal anmelden.
7848	Deshalb sollten T-Shirt, Jeans, Turnschuhe und Sandalen im Schrank bleiben.
7849	Deshalb solltest Du Dir auf jeden Fall bei den einzelnen Hochschulen und Universitäten Informationen über die Voraussetzungen zum Bachelor Studium einholen.
7850	Deshalb solltest Du Dir vor dem Kauf Gedanken machen, wie viel Geld Du für ein neues Bett investieren möchtest.
7851	Deshalb spielt eine qualitativ hochwertige Ausbildung von fachlich geeigneten Multiplikator/innen die zentrale Rolle.
7852	Deshalb stehen wir Ihnen bei der Organisation Ihrer Promotion und Ihres Aufenthalts gern zur Seite.
7853	Deshalb stellt die Landesregierung auf dem Gebiet der Digitalisierung in Medizin und Pflege rund 20 Millionen Euro für die Förderung innovativer Projekte zur Verfügung.
7854	Deshalb veranstaltet die Stadtsparkasse München im Juli wieder drei Aktionstage gegen Trickbetrug.
7855	Deshalb war ich mir ganz sicher, dass ich die richtige Entscheidung getroffen hatte.
7856	Deshalb werden Kiosk-Zeitschriften ja auch immer so platziert, dass man die Titelseite möglichst vollständig erkennen kann.
7857	Deshalb werden konsequent gesamtwirtschaftliche, auf das Gemeinwohl und auf eine nachhaltige Entwicklung orientierte Maßstäbe angelegt.
7858	Deshalb werden mit der Kampagne bewusst auch diejenigen angesprochen, die die sorbische Sprache nicht oder kaum beherrschen.
7859	Deshalb wird auch gleich der Schaumstoff aus ihr heraus gepult als seien es Innereien.
7860	Deshalb wird er von einem Mitkonkurrenten unter dem Vorwurf des unlauteren Wettbewerbs sowie von irreführenden Angaben abgemahnt.
7861	Deshalb wollen einige ihre Prüfungsstücke öffentlich aufführen.
7862	Deshalb wollen wir die Polizei und Justiz weiter kräftig personell und technisch stärken, die Sicherheit im öffentlichen Raum erhöhen und tatkräftig gegen Hass und Hetze gerade auch im Netz vorgehen.
7863	Deshalb wurde das SMWA heute durch das Kabinett beauftragt, die Fortführung dieses Projektes zu konzipieren.
7864	Design und Haltbarkeit der zusätzlichen abklappbaren Arbeitsflächen konnten ebenfalls überzeugen, sodass ein bequemes Arbeiten direkt am Grill gut möglich ist.
7865	Desinformation – der Begriff bestimmt immer wieder die Schlagzeilen der Zeitungen, die Fragestellungen auf Podien und die Agenden der nationalen sowie internationalen Politik.
7866	DESKO entwickelt seit mehr als 25 Jahren Datenauslesegeräte und unterstützt mit diesen unter anderem das Einchecken am Flughafen bei der Passkontrolle und am Gate.
7867	Dessen Einsatz soll den weitgehenden Verzicht auf konventionelle, chlorhaltige Chemikalien im Privatpoolbereich ermöglichen.
7868	Dessen ungeachtet übernehmen wir keine Garantie dafür, dass die Angaben vollständig, richtig und in jedem Fall aktuell sind.
7869	Deswegen bauen wir gemeinsam einen.
7870	Deswegen gehört ein Elektrotechnik Studium mit zu den anspruchsvollsten und vielfältigsten Studienfächern in Deutschland.
7871	Deswegen gibt es den Wunsch, dass die Pflegekonsil-App und die digitale Bewohnerdokumentation in einem Device bedient werden.
7872	Deswegen habe ich mir für den Anfang Feuerlöscher ausgesucht, denn die gibt es überall.
7873	Deswegen haben wir einen mit auf den Weg gebracht, der für mehr Transparenz, Rechtssicherheit und Fairness in der Branche sorgt.
7874	Deswegen haben wir nicht nur über den Status Quo oder die Vergangenheit gesprochen und darüber, wie es ist, jüdisch zu sein, sondern es ist in erster Linie ein Austausch mit der jungen Generation.
7875	Deswegen haben wir uns überlegt, einige der golocal User zu belohnen.
7876	Deswegen ist der Zugang zu diesen Fachhochschulen nur über die Ausbildungsbehörde möglich.
7877	Deswegen ist eine rechtskonforme WhatsApp-Nutzung nur möglich, wenn sichergestellt ist, dass eine entsprechende Datenübermittlung nicht erfolgt bzw. alle betroffenen Personen eine wirksame Einwilligung erteilt haben.
7878	Deswegen ist es für Allergiker geeignet.
7879	Deswegen ist es wichtig behutsam vorzugehen.
7880	Deswegen kann ich mich so an Einzelheiten nicht mehr so erinnern.“
7881	Deswegen können manche Personen so viel essen und nicht zunehmen, und andere so wenig.
7882	Deswegen sind solche Angebote wie die Sportabtzeichen-Tour so wichtig.
7883	Deswegen war es ihm wichtig, für diese Kinder eben Zugänge zu schaffen.
7884	Deswegen werde ich sie nicht bringen.'
7885	Deswegen wird diese Schaumart auch oft als Memoryschaum bezeichnet.
7886	Deswegen wird im Allgemeinen immer zu besonderer Vorsicht beim Reisen geraten, ganz unabhängig davon, ob das Zielland als Hochrisiko- oder Virusvariantengebiet eingestuft ist oder nicht.
7887	Deswegen wollen wir die Einrichtungen in der Gesellschaft ausbauen, die alle brauchen und die von allen genutzt werden können: öffentliche Krankenhäuser, Schulen, Nahverkehr, Schwimmbäder und Sporthallen.
7888	Des Weiteren absolvierte ich in dieser Zeit eine Zusatzausbildung im Fach In- formationstechnologie an der Hans- Scholl-Realschule in Weiden.
7889	Des Weiteren erleben viele Frauen und Hitzewallungen.
7890	Des Weiteren existieren mehrere Bundesstraßen.
7891	Des Weiteren gibt die Grafik einen kurzen Überblick über das Spieleangebot für die beiden Konsolen sowie die Geschichte der PlayStation- und Xbox-Konsolen.
7892	Des Weiteren ist der enge Kontakt zu den betroffenen Regionen durch den 2016 zwischen Sachsen und der Tschechischen Republik gegründeten Europäischen Verbund für Territoriale Zusammenarbeit (EVTZ) gewährleistet.
7893	Des Weiteren konnte eine aktuelle Arbeit zeigen, dass gerade bei Frauen die Kombination aus Übergewicht und Bewegungsmangel das Risiko für eine Arterienverkalkung stark erhöht.
7894	Des Weiteren lassen sich kindliche Herzrhythmusstörungen durch eine medikamentöse Therapie der Mutter behandeln.
7895	Des Weiteren möchten wir die Hälfte des Erlöses für die Neugestaltung unseres Schulhofes nutzen.
7896	Des Weiteren referierten im Rahmen der Abschlusskonferenz Vertreter der Unternehmen ZF Engineering Plzeň und GRAMMER CZ über die besonderen Anforderungen an die Bewerber bei Unternehmensstandorten im Grenzgebiet.
7897	Des Weiteren sind die Leistungsnachweise in den Pädagogischen Studien und dem Ethisch-Philosophischen Grundlagenstudium spätestens zur Nachreichfrist des zweiten Faches vorzulegen.
7898	Desweiteren sind Lehrmittel, wie Wahlbücher etc. zu entrichten.
7899	Des Weiteren sind Sie berechtigt, Ihre Integration der API in Ihrer Anwendung an Endbenutzer Ihrer Anwendung zu vertreiben oder ihnen diese zugänglich zu machen.
7900	Des Weiteren sind zwei DK0- und eine DK-I-Deponie genehmigt, jedoch noch nicht errichtet.
7901	Des weiteren überlege ich auch, ob ich nicht trans oder Genderfluid sein könnte.
7902	Des Weiteren unterliegt auch das Arbeitseinkommen eines Rentners der Beitragspflicht.
7903	Des Weiteren unterliegt die Anlage der Industrieemissionsrichtlinie gemäß Art.
7904	Des Weiteren werden andere Projekte regelmäßig oder einmalig je nach Wetterlage durchgeführt und/oder sind in der Planung.
7905	Des Weiteren werden im Anmeldeformular auch weitere Daten abgefragt (derzeitiger Arbeitsplatz/Arbeitgeber und Position, Website/google scholar/ORCID profile), deren Angaben allerdings freiwillig sind.
7906	Des Weiteren wurden die Interviews in einem Heim für Betreutes Wohnen durchgeführt.
7907	Des Weiteren wurden die Studierenden aufgefordert, die in Skript und Video erklärten und demonstrierten Fertigkeiten an einer Person zu üben, zu der keine Kontaktbeschränkung bestand, also ein Familienmitglied, Partner/-in oder Mitbewohner/-in.
7908	Detaillierte Informationen zu den Lehrinhalten und Qualifikationszielen sind dem (pdf) und dem darin enthaltenen Studienverlaufsplan zu entnehmen.
7909	Detaillierte Informationen zu dessen Aufbau finden Sie hier: https://codex.
7910	Detaillierte Zahlen zur Stimmabgabe und Sitzverteilung finden Sie unter „Dokumente“.
7911	Details wolle Ministerpräsident Rutte morgen Abend bekanntgeben.
7912	Details zu den Fördermöglichkeiten finden Sie in diesem Abschnitt.
7913	Detlev Pätsch, hat ein umfangreiches Aufgabengebiet: Er verantwortet das gesamte Stationsnetz, den Fahrzeugein- sowie -verkauf, das Qualitätsmanagement, die Reparatur- und Schadensleistungen sowie den Kundenservice beim größten deutschen Autovermieter.
7914	Deutliche Fortschritte habe die Fiducia & GAD zum Beispiel bei der Weiterentwicklung der neuen Omnikanal-Vertriebsplattform der Genossenschaftlichen FinanzGruppe erzielen kölnnen.
7915	Deutlich ist der Stempel »VAR« zu erkennen.
7916	Deutlich wahrscheinlicher ist im Wolfsgebiet aber eine zufällige Beobachtung vom Auto aus, wenn ein Wolf nachts eine Straße überquert.
7917	Deutlich wurde, dass bedarfsgerechtes Wohnen mit der Verfügbarkeit von bezahlbaren Wohnungen beginnt und darüber hinaus weitere Unterstützungsangebote in unterschiedlichem Umfang erforderlich sind.
7918	Deutsche Gebärdensprache und Untertitel sollten weiter selbstverständlich werden in allen Medien und auch Kindersendungen, wo Mädchen und Jungen selbst gebärden.
7919	Deutsche Gesellschaft für Philosophie e.V. ist die Vereinigung der an Hochschulen und Schulen des deutschsprachigen Raums forschenden und lehrenden Philosophinnen und Philosophen.
7920	Deutsche Gesellschaft für Transidentität und Intersexualität e. V. geht davon aus, dass etwa 0,6 Prozent der Menschen transident sind, sich also nicht ihrem angeborenen Geschlecht zugehörig fühlen.
7921	Deutsche Hochschulen präsentieren in dieser interaktiven Datenbank ihre herausragenden Forschungsschwerpunkte, die das Profil der jeweiligen Hochschule für Angewandte Wissenschaften prägen.
7922	Deutschen Roten Kreuz arbeiten beruflich Pflegende an 24 Stunden und sieben Tagen in der Woche für das Wohl von kranken und pflegebedürftigen Menschen jeden Lebensalters.
7923	Deutsche Unternehmen und ihre Wettbewerbsfähigkeit stärken, indem Forschung und Entwicklung und der Technologieexport rund um innovative Wasserstofftechnologien forciert werden.
7924	Deutschland braucht einen Europaplan!
7925	Deutschland, die Slowakei und die USA waren Stationen ihrer Studienzeit, sie hat in Russland und in den USA gearbeitet.
7926	Deutschlandfunk, Deutschlandfunk Kultur und Deutschlandfunk Nova unterstreichen nunmehr die Verwandtschaft der Programme des nationalen Hörfunks.
7927	Deutschland hat bereits auf die humanitäre Notlage reagiert und Gelder bereitgestellt, mit Hilfe derer humanitäre Unterstützung wie Nahrungsmittel direkt und ausschließlich Afghanen und Afghaninnen zugutekommt.
7928	Deutschland hat Botschafterinnen und Botschafter in vielen Ländern auf der Welt.
7929	Deutschland hat sich mit der Ratifizierung der UN-Behindertenkonvention diesem Konzept verpflichtet, setzt es aber nur zögerlich um.
7930	Deutschlandradio wurde 1994 durch einen Staatsvertrag aller Bundesländer errichtet und ist eine Körperschaft des öffentlichen Rechts.
7931	Deutschlands ältestes Telefon- und Adressverzeichnis ist über 87%* der Deutschen bekannt.
7932	Deutschland setzt die 17 globalen Nachhaltigkeitsziele (Sustainable Development Goals, kurz SDGs) der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen mit der Deutschen Nachhaltigkeitsstrategie um.
7933	Deutschlands größte Nachbarschaftsplattform.
7934	Deutschlands größtes Basketball Live-Angebot mit allen Spielen der easyCredit Basketball Bundesliga, des MagentaSport BBL Pokals und der Turkish Airlines EuroLeague.
7935	Deutschlands größtes Science Center experimenta lädt zu einer wissenschaftlichen Entdeckungsreise ein.
7936	Deutschlands größte Werft, die ThyssenKrupp Marine Systems, hat dort ihren Sitz.
7937	Deutschland stellt sich diesem permanenten Wandel, indem es national und international mitgestaltet, Bewährtes weiterentwickelt und neue Antworten auf die Fragen von heute und morgen sucht.
7938	Deutschlandstipendium und die PROMOS-Förderungen können uneingeschränkt gleichzeitig bezogen werden.
7939	Deutschlands Verbraucher müssen einen erneuten Preisanstieg auf knapp vier Prozent verkraften.
7940	Deutschlandweit beteiligen sich Schülerinnen und Schüler an der -Bewegung.
7941	Deutschlandweit einzigartig ist die Möglichkeit der Kooperation mit den anderen Kunsthochschulen der Stadt: der Hochschule für Musik Carl Maria von Weber und der Hochschule für Bildende Künste.
7942	Deutschland zählt zu Indiens zehn wichtigsten Handelspartnern, sodass der virtuelle am 8. Mai eine wichtige Wegmarke für die Stärkung der Wirtschaftsbeziehungen war.
7943	Devisen dürfen unbegrenzt eingeführt werden.
7944	DFG-Projekt im Rahmen des Paketantrags: Kasualien als Feld und Konzept der Praktischen Theologie (PAK 876): Kasualien als Familienfeste.
7945	D.h., erst nach Ablauf dieser Frist kann die Anwendung erfolgen.
7946	D. h. ich komme erst Ende 2018 aus der Wohnung raus, wenn ich jetzt kündige?
7947	DHM bezeichnen als Oberbegriff DGM und DOM.
7948	Diagnostik stößt an Grenzen, wenn Testverfahren statistische oder wissenschaftliche Schwächen aufweisen, fasst Konrad Bundschuh in „Grenzen einer Pädagogischen (inklusiven) Diagnostik“ zusammen.
7949	Diagnostische Maßnahmen am oberen und unteren Gastrointestinaltrakt auch im Rahmen einer "prästationären Diagnostik" bei vorliegendem Einweisungsschein zur Überprüfung und/oder Vermeidung eines stationären Aufenthaltes.
7950	Diakonie Württemberg setzt sich ein gegen die Benachteiligung von Kindern und Jugendlichen.
7951	Diakonische Aktivitäten drücken sich in vielen Ansätzen, Initiativen und Rechtsformen aus.
7952	Dialog und interkultureller Austausch stehen im Vordergrund, wenn die muslimischen Gemeinden im Kreisgebiet am Dienstag, 3. Oktober, von 11 bis 16 Uhr interessierte Bürger wieder zum „Tag der offenen Moschee“ einladen.
7953	"Dich zu lieben": ZDF dreht vierte "Cecelia.
7954	Dicker Bauch – das war nichts für die edlen Damen zur Barockzeit!
7955	Didaktisch-methodische Hinweise Da das Thema "Barfußlaufen für manche Kinder schwierig sein kann, sollte unbedingt vorher angekündigt werden, dass die kommenden Sportstunden barfuß stattfinden werden.
7956	Die 0,35 L Flasche von VERPOORTEN ist die beliebte „Zwischengröße“ des gelben Klassikers.
7957	Die 11 Empfehlungen des GI-Wirtschaftsbeirats sind eines der Themen in den GI-Mitteilungen.
7958	Die 11. Mitgliederversammlung der Hochschulrektorenkonferenz hat im November 2011 eine für eine sinnvolle Gestaltung der Hochschulräte und ihrer Arbeit verabschiedet.
7959	Die 12,6 Kilometer lange Wanderung führt durch das Gammersbacher Tal bis zum Schloss Auel.
7960	Die 1996 gegründete Stiftung setzt sich mit ihren Kompetenzzentren Wissenschaft, Bildung und Internationale Verständigung vor allem für Integration, Klimawandel und Kulturelle Bildung ein.
7961	Die 2014 in Kraft getretene „Verordnung zur Regelung der Präimplantationsdiagnostik – PIDV“ regelt die genaue Umsetzung des Verfahrens.
7962	Die 2020 angelaufene Öffentlichkeitsarbeit verschaffte Sportspar als Marke in der Gesellschaft Bekanntheit.
7963	Die 24-Jährige studiert im Master Wirtschaftsinformatik an der Hochschule Karlsruhe — Technik und Wirtschaft und gehörte zu den ersten Studierenden, an die ihre Hochschule das Deutschlandstipendium verlieh.
7964	Die 25 Schülerinnen und Schüler aus der 9. Jahrgangsstufe unseres Gymnasiums und ihre begleitenden Lehrkräfte Angela Winisch und Frithjof Hecht waren schon erwartungsvoll.
7965	Die 26 Firmen, die sich um den Jobmotor 2020 beworben haben, schufen zusammen 828 neue Arbeitsplätze.
7966	Die 2. Impfung erfolgt einen Monat nach der ersten Impfung, eine 3. Impfung ist im Abstand von 6 Monaten notwendig.
7967	Die 30 Teilnehmenden aus Verwaltung, Zivilgesellschaft und Politik von insgesamt neun Fairtrade Kommunen aus OWL diskutierten über die Verbesserung der Arbeitsbedingungen bei der weltweiten Konsumgüterproduktion.
7968	Die 35-Jährige hat vor einigen Jahren eine Zeit lang in Deutschland gelebt und studiert aktuell auf Empfehlung Father Asis und mit einem Stipendium des katholischen Hilfswerks missio in Rom „Heilige Schrift“.
7969	Die 38 Verlage Das Telefonbuch sind seit jeher regionaler Partner der kleinen und mittelständischen Unternehmen und stehen diesen stets beratend zur Seite – in allen Aspekten rund um digitales Marketing und Werbung z.B. in Das Telefonbuch.
7970	Die 3. Staffel beschäftigt sich mit dem Ersten Weltkrieg und seinen Folgen.
7971	Die 4K Auflösung erfordert einen 4K fähigen Fernseher.
7972	Die 5 wichtigsten Data Science Tools für Python-ProgrammiererPython hat sich in den letzten Jahren als Programmiersprache im Bereich Data Science durchgesetzt.
7973	Die 60-Jährige „verarztet“ bereits ihr halbes Leben Puppen und Kuscheltiere.
7974	Die 65-jährige Hanna Kasparick erhielt das Verdienstkreuz am Bande, da sie sich neben der Ausbildung der Vikarinnen und Vikare am Predigerseminar auch "weit über ihre beruflichen Pflichten hinaus" engagiert habe, hieß es.
7975	Die 7. Aktualisierung sowie die dazugehörige wissenschaftliche Begründung sind in der aktuellen Ausgabe des Epidemiologischen Bulletin (25/2021) nachzulesen.
7976	Die 7-Tage-Infektionsinzidenz als das bisher dominierende Kriterium in der Pandemiebekämpfung wird durch die „Krankenhausampel“ abgelöst.
7977	Die 80 größten Alben der 80erSimple Minds: "Street Fighting Years"
7978	Die 84 Bettplätze setzen sich aus 30 Einzelzimmern in unserem Haupthaus in Allach sowie 54 Einzelzimmern in unterschiedlich großen Wohngruppen im Stadtgebiet zusammen.
7979	Die 9c hatte zudem noch Glück: sie gewann 100€ für die Klassenkasse!
7980	Die A3 wird zwischen dem Autobahnkreuz Regensburg und der Anschlussstelle Rosenhof von bisher vier Spuren auf sechs Fahrbahnen ausgebaut.
7981	Die Abdrücke der spitzen Krallen sind meist sichtbar.
7982	Die Abfallvermeidung steht vor der Vorbereitung zur Wiederverwendung, dem Recycling, der sonstigen Verwertung und Beseitigung in der Abfallhierarchie an oberster Stelle, denn »der beste Abfall ist der, der gar nicht erst entsteht«.
7983	Die Abfragen führen nur zu einem erhöhten Datenaustausch mit dem Gefahr der Verletzung der Vertraulichkeit der Daten.
7984	Die Abfrage sei mittlerweile für Restaurant- und Konzertbesuche.
7985	Die Abholung des Unimog ist erst nach Zahlungseingang möglich.
7986	Die Abiturientinnen und Abiturienten erhielten ihre Ergebnisse!
7987	Die Abkürzung dient somit als Sammelbegriff für die beiden chronisch-obstruktiven Lungenkrankheiten COB und Emphysem.
7988	Die Abkürzung „JÜL“ bedeutet „Jahrgangsübergreifendes Lernen“.
7989	Die Ablehnung ist der Mitarbeiterin oder dem Mitarbeiter unverzüglich, in der Regel mindestens drei Wochen vor Beginn der Veranstaltung, unter Darlegung der Gründe schriftlich mitzuteilen.
7990	Die Abrechnung medizinischer Leistungen erfolgt auf der Grundlage der jeweils geltenden deutschen Abrechnungssysteme (DRG-basiert) für stationäre Aufenthalte, Gebührenordnung für Ärzte bei ambulanten Behandlungen und bei Chefarztbehandlung).
7991	Die abschließende schriftliche Beantwortung erfolgt spätestens 20 Bankarbeitstage nach Eingang.
7992	Die Abschlüsse an der Gemeinschaftsschule sind identisch mit denen an den anderen Schularten.
7993	Die Abschriften werden auf Verlangen beglaubigt.
7994	Die Absender:innen der E-Mail bekommen hierüber eine Systemmeldung, dass die E-Mail nicht an Sie weitergeleitet werden konnte.
7995	Die absolute Zahl der Schwangerschaftsabbrüche ist seit 2005 in Sachsen gesunken.
7996	Die Absolventen eines dualen Studiums an der DHBW erhalten als Abschluss einen akademischen Grad.
7997	Die Abstimmungskommission wird von der Bundesgeschäftsstelle organisatorisch unterstützt und kann bei Bedarf weitere Helferinnen und Helfer hinzuziehen.
7998	Die Abteilung für die Beaufsichtigung von Finanzinstituten der Laotischen Nationalbank ist für die Aufsicht und Prüfung der Spar- und Kreditgenossenschaften in Laos zuständig.
7999	Die Abteilung hat daher unter besondere Informationen für Sie bereit gestellt, wie Sie bis auf Weiteres am besten mit uns kommunizieren.
8000	Die Abteilung Informationsmanagement und Datenverarbeitung unterstützt das Unternehmen durch die Bereitstellung der kompletten IT-Infrastruktur für alle Mitarbeitenden in Berlin sowie in den Geschäftsstellen.
8001	Die Abteilung ist angesiedelt in der Direktion Vereine, Verbände und Ligen bei DFB-Direktorin Heike Ullrich und wird aktuell von Florian Götte geleitet.
8002	Die Abteilung Marketing ist verantwortlich für alle marketingrelevanten Themen.
8003	Die ACHEMA das Weltforum der Branche ist seit bald 100 Jahren ein fester Branchen- Treffpunkt.
8004	Die ADD steht für Auskünfte zur Verfügung.
8005	Die AfD fordert, Kitas und Schulen von Angst und Hysterie freizuhalten und eine positive Lebenseinstellung zu vermitteln.
8006	Die afrikanische Schweinepest grassiert unter Wildschweinen in Brandenburg und die dortigen Landwirte sind besorgt, da sie befürchten müssen, dass das Virus auch ihre Hausschweine befällt.
8007	Die AG analysiert die Abläufe und Prozesse im Beratungsnetzwerk, hilft Probleme zu erkennen und erarbeitet Lösungsvorschläge.
8008	Die AGB gelten für alle von „GA-Trauer.
8009	Die AGB müssen für Ihren Shop passen.
8010	Die Agentur, die "Geiz ist geil" erfunden hat.
8011	Die Agentur mv4you unterstützt Sie bei vielen Fragen rund um das Leben und Arbeiten in MV und hilft bei der Jobsuche.
8012	Die AGF-Konventionen sind von der AGF Videoforschung vorgegebene Regeln zum Umgang mit dem gesamten Forschungssystem der AGF.
8013	Die AGs können Sie, wie bereits bekannt, auch nur bestimmten Klassen-Stufen zuweisen.
8014	Die Ägypter haben sich so allerhand einfallen lassen: Je nach Zeitraum (Dynastie), Ort oder Größe des Geldbeutels des Auftraggebers kamen ganz unterschiedliche Methoden zum Einsatz.
8015	Die A&I informiert über aktuelle Entwicklungen in der Anästhesiologie mit ihren vier Säulen – Anästhesie, Intensivmedizin, Notfallmedizin und Schmerztherapie und wendet sich an Anästhesistinnen und Anästhesisten in Klinik, Praxis und Forschung.
8016	Die AirSole setzt auf die besondere Funktionalität der so genannten Abstandsgewirke.
8017	Die Akademie des Tanzes an der Staatlichen Hochschule für Musik und Darstellende Kunst Mannheim ist eine der traditionsreichsten Ausbildungsstätten in Deutschland.
8018	Die Akademie – Evangelische Akademie zu BerlinEin interdisziplinäres Team gestaltet das Programm.
8019	Die Akademie für Lehrerfortbildung und Personalführung möchte Lehrkräfte in dieser schwierigen Situation unterstützen und stellt auf dieser Seite E-Learning-Angebote aus verschiedenen unterrichtlichen Kategorien zur Verfügung.
8020	Die AKArt ist mit einer vergleichsweise sicheren Chiptechnik ausgestattet - dennoch ist ein Missbrauch nie ganz auszuschließen.
8021	Die Akkuleistung ist im Verhältnis zur kompakten Bauweise sehr gut, denn es können bis zu 70 Stunden Musik a Stück wiedergegeben werden.
8022	Die AKOST GmbH hat ihre Wurzeln in Norwegen.
8023	Die Akquise und Verwaltung unserer Buswerbung übernimmt die Firma Heitmann GmbH & Co. KG.
8024	Die Akteure können durch gut vernetztes Handeln und abgestimmtes Vorgehen zielgerichtet beraten und notwendige Schritte in die Wege leiten.
8025	Die Akteure wollen auffallen – manchmal um jeden Preis.
8026	Die Aktionäre der ProSiebenSat.1 Media SE haben auf der Hauptversammlung am 10. Juni 2020 dem Vorschlag des Vorstands und Aufsichtsrats zugestimmt, den Bilanzgewinn des Geschäftsjahres 2019 in voller Höhe auf neue Rechnung vorzutragen.
8027	Die Aktion bietet die Gelegenheit, Busse und Bahnen nach Herzenslust auszuprobieren, samt der vielen Maßnahmen, die die infra ergriffen hat, um ihre Fahrgäste auch in Pandemiezeiten sicher an ihr Ziel zu bringen.
8028	Die Aktionen, die wir erleben, die Sage mit dem "Glück bringen", die Gewerkschaft (ZDS), die sich wirklich gut für uns einsetzt, der Lohn (nach der Ausbildung) und mein persönliches Highlight: Die Aussicht!
8029	Die Aktion „Fishing for Compliments“ soll zeigen, welche Wirkung freundliche Worte haben können.
8030	Die Aktion Mitmachen Ehrensache lebt vom Engagement der Schüler*innen.
8031	Die Aktion ProRad möchte dazu animieren, mehr Rad zu Fahren.
8032	Die Aktion „Wunschstern“ ist eine Kooperation zwischen der Universität Bielefeld und den v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel.
8033	Die aktive Arbeit in authentischen, praxisnahen Szenarien fördert neben der Entwicklung sozialer, technischer und wirtschaftswissenschaftlicher Kompetenzen vor allem eine anwendungsorientierte Vertiefung des Fachwissens.
8034	Die aktive Mitarbeit von Eltern ist ein Baustein für die gute Kommunikation zwischen Lehrern, Schülern und Eltern.
8035	Die Aktiven kommen mit vielen anderen Mitgliedern in Kontakt, kennen deren Wünsche und können zugleich die gemeinsam gefundenen Entscheidungen persönlich kommunizieren.
8036	Die aktualisierte Coronavirus-Impfverordnung wurde gestern im Bundesanzeiger veröffentlicht.
8037	Die aktualisierten „Gemeinsamen Hygiene-Empfehlungen für Kindertageseinrichtungen in Rheinland-Pfalz“ greifen diese Entwicklungen auf.
8038	Die Aktualisierung der wissenschaftlichen Grundlagen sichere kompetente Erziehungsarbeit unter sich ändernden Rahmenbedingungen.
8039	Die aktuelle Ausgabe des E-Papers wird bereits am Vorabend des Erscheinungstages der gedruckten Zeitung ab 22 Uhr bereitgestellt.
8040	Die aktuelle Ausgabe ist stets zudem der…
8041	Die aktuellen Angebote von Cornelsen und Oldenbourg, hilfreiche Zusatzmaterialen und nützliche Tipps zum direkten Unterrichtseinsatz, persönliche Ansprechpartner oder kluge Fortbildungen – das alles finden Sie hier.
8042	Die aktuellen Ankünfte auf einen Blick.
8043	Die aktuellen Daten sprechen zwar dafür, dass die relative Armut von Kindern und Jugendlichen in den letzten zehn Jahren leicht gesunken ist.
8044	Die aktuellen Gewinnzahlen des Eurojackpots sowie die der vorangegangenen Ziehung sehen Sie hier.
8045	Die aktuell zwei Projektmitarbeiterinnen beraten und unterstützen an der Initiative interessierte Personen und beteiligte Institutionen.
8046	Die Alice und Hans Joachim Thormählen Stiftung unterstützt bereits seit dem 01. Oktober 2010 bis zum Jahr 2014 regelmäßig sechs Stipendiaten der Fachhochschule Bochum.
8047	Die allermeisten werden jetzt denken: Meta-was?
8048	Die alles entscheidende Frage war: Wo konnte man Freundesgruppen, Familien und Kollegen in teils großer Runde unterbringen?
8049	Die allgemeine Kriminalitätsrate ist niedrig.
8050	Die allgemeinen Hygienebestimmungen sowie die Gesundheitsbescheinigung gelten hier weiter fort.
8051	Die allgemeine Organisation finde ich katastrophal, beispielsweise gab es zu unserem Praxissemester keine Informationsveranstaltung.
8052	Die Allgemeinverfügung des Landkreises Sächsische Schweiz-Osterzgebirge vom 20. April 2020 wird gleichzeitig außer Kraft gesetzt.
8053	Die Allianz der Wissenschaftsorganisationen hat dabei eine herausragende Bedeutung für die forschungspolitischen Interessen, hier sind alle führenden Wissenschaftsorganisationen vertreten.
8054	Die Allianz zur Stärkung digitaler Infrastrukturen in Deutschland hat sich zur Aufgabe gemacht, diese Situation zu verändern und auf die Bedeutung der Branchen der digitalen Infrastrukturanbieter aufmerksam zu machen.
8055	Die Allrounder - Robustheit durch witterungsbeständiger, pulver-beschichteter Aluminiumschale im Außenbereich.
8056	Die Altersgrenze liegt bei 25 Jahren, in Ausnahmefällen bei 27 Jahren.
8057	Die altersstandardisierte Mortalitätsrate liegt in Sachsen deutlich unter dem Bundesdurchschnitt (Abbildung 6‑36) und auch unter dem Durchschnitt der neuen Bundesländer (ohne Berlin-Ost).
8058	Die altersstandardisierte Zahl von Gestorbenen infolge von Demenz ist von 2005 auf 2015 um 228,3 Prozent gestiegen (Abbildung 6‑85).
8059	Die Alumni-Vereine unserer Universität sorgen dafür, dass Sie auch nach dem Studium mit aktuellen und ehemaligen Studierenden in Kontakt bleiben können.
8060	Die Ambulanzen an den Universitätsklinika leisten einen wichtigen Beitrag zur Sicherung der ambulanten Versorgung in Deutschland.
8061	Die amerikanischen Kritiker reagierten enthusiastisch und lobten einhellig die Intensität, die Einfachheit und die Schönheit dieser Komposition.
8062	Die Amos Comenius Schule ist ein privates staatlich anerkanntes Gymnasium.
8063	Die Ampeln sollen durch Kameras auf den Ampelanlagen zusammen mit Sensoren intelligent gesteuert werden.
8064	Die ams OSRAM Gruppe, zu der die börsennotierten Unternehmen ams AG als Muttergesellschaft und OSRAM Licht AG gehören, ist ein weltweit führender Anbieter von optischen Lösungen.
8065	Die Ämter für Digitalisierung, Breitband und Vermessung erheben für die Baulandumlegung und die vereinfachte Umlegung Gebühren, die sich nach der Verordnung über die Benutzungsgebühren der staatlichen Vermessungsämter (GebOVerm) richten.
8066	Die Amtsbezeichnung der Beamtinnen und Beamten der Gemeinden, der Gemeindeverbände und der Sparkassen wird von den obersten Dienstbehörden festgesetzt.
8067	Die Amtsdauer des Vorstandes erlischt erst mit der Anmeldung des neuen Vorstandes zum Vereinsregister.
8068	Die Amtszeit der Kollegialen Leitung ist an die Amtszeit des Kreiskirchenrates gebunden.
8069	Die Amtszeit von Aydan Özoğuz prägten seit 2014 hohe Flüchtlingszahlen in Deutschland.
8070	Die am Wirtschaftsstandort ansässigen Unternehmen gelten als verlässliche Arbeitgeber, die nicht in Quartalen, sondern langfristig denken und planen.
8071	Die AN-124 wurde ursprünglich für das russische Militär gebaut.
8072	Die Analysegesellschaft ServiceValue hat eine Wettbewerbsstudie zum Thema „Kundenorientierung bei Privat-Haftpflichtversicherern“ veröffentlicht.
8073	Die Anästhesie wird für jeden Patienten individuell geplant und durchgeführt.
8074	Die Anbieter von Geoinformationen müssen zu diesem Zweck definierte Standards unterstützen und die von ihnen publizierten Geodaten und Geodatendienste in einen zentralen Metadatenkatalog (GeoMIS.Sachsen) eintragen.
8075	Die Anbindung der Arztpraxen erfolgt zentral über die Telematik-Infrastruktur (TI) der Kassenärztlichen Vereinigungen (KV) der Bundesländer.
8076	Die andere Hälfte wird vom Bund bezuschusst, sodass sich hieraus eine beachtliche Kostenersparnis ergibt.
8077	Die andere Mannschaft erreichte den ersten Platz.
8078	Die anderen 20 Prozent werden unter anderem für die Förderung von Projekten eingesetzt.
8079	Die anderen 50 Prozent der Kosten sind durch die Cluster-Initiativen bzw. die landesweiten Netzwerke zu tragen.
8080	Die anderen Beschwerdeführer sind Robert Dietz aus dem Erzgebirge und Alexander Klein aus Dresden, der sich seit 2019 bei Fridays for Future als bundesweiter Strategiesprecher engagiert.
8081	Die anderen ermittelten Daten zur fehlerfreien Bereitstellung der Website und zur Analyse des Nutzungsverhaltens verbleiben bei Meta IT GmbH bis der Zweck für die Datenverarbeitung entfällt.
8082	Die anderen Kinder können nach Hause gehen.
8083	Die anderen Menschen beim Hitze-Schutz helfen.
8084	Die anderen Parteien sehen das allerdings ganz anders: Sie sind sicher, dass der Euro gut ist für Deutschland.
8085	Die anfängliche absolute Obrigkeitshörigkeit beginnt erst zu schwinden, als sein Hauptmann sich von der Truppe abwendet und eine Frau, in die sich der Soldat Hals über Kopf verliebt hat, wegen einer Abtreibung inhaftiert wird.
8086	Die Anforderungen an ein Impressum sind komplex und je nach Branche unterschiedlich.
8087	Die Anforderungen der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) für Architekten regelt dabei im Wesentlichen, welche personenbezogenen Daten wann, wie und von wem erhoben und verarbeitet werden dürfen.
8088	Die Anforderungen konzentrieren sich auf Kriterien wie Arbeitsschutzpolitik, Gefährdungsermittlung, Risikobeurteilung und -lenkung und stellen zudem rechtliche Themen in den Vordergrund.
8089	Die Anfragen kommen aus der ganzen Welt.
8090	Die Angabe des BIC (Internationale Bankleitzahl) ist optional.
8091	Die Angaben des Divi werden jeweils jeden Tag um 15 Uhr aktualisiert.
8092	Die Angaben gelten vorbehaltlich eventueller Änderungen in der Zuordnung der Schulen.
8093	Die Angaben zum Zahlungsweg in den Rentenantragsformularen R100, R500, R610, R615 und R985 sind nur dann vorzunehmen, wenn Rente auf ein Konto im Inland überwiesen werden soll.
8094	Die Angaben zur beruflichen Situation, Qualifikation und Weiterbildungsberechtigung nutzen wir zur Bestimmung und Verfolgung der Interessen unserer Mitglieder im Rahmen des Verbandszwecks sowie für statistische Erhebungen zur Mitgliederstruktur.
8095	Die angeblichen Gläubiger und Schuldner tragen häufig deutsche Allerweltsnamen, sind aber der deutschen Sprache nicht mächtig.
8096	Die Angebote der Fakultät finden Sie im VK-Online unter Bereich: Schlüsselqualifikation.
8097	Die Angebote der Jugendherbergen – wie der Name schon sagt – richten sich vor allem an junge Menschen.
8098	Die Angebote der verschiedenen freien Schulen in Ihrer Nähe - auf einen Blick.
8099	Die angebotenen Kurse an den ausländischen Hochschulen werden dabei allesamt auf Englisch abgehalten.
8100	Die Angebote sind für teilnehmende Schulen kostenlos.
8101	Die Angebote unserer Kooperationspartner werden stets erweitert und aktualisiert.
8102	Die Angebote wurden nicht im Einzelnen geprüft.
8103	Die Angebotspalette für isolierende Materialien natürlichen Ursprungs reicht von Holzfasern und Zellulose über Seegras und Schafwolle bis zu Hanf, Flachs, Jute oder Kork.
8104	Die angefügte Bauanleitung zeigt exemplarisch den Ablauf einer solchen Reparaturaufgabe und dient den Schüler/innen in dieser Stunde als Hilfestellung.
8105	Die angegebenen Werte haben darüber hinaus überall dort Bedeutung, wo es auf den pfändbaren Teil der Bezüge ankommt, insbesondere bei der Forderungsabtretung durch die Soldatin oder den Soldaten oder bei der Aufrechnung durch den Dienstherrn.
8106	Die Angehörigen der Gefangenen, besonders Eltern, Ehepartner und Kinder, leiden oft unter der Trennung und der darauf folgenden Entfremdung.
8107	Die angekündigte Dokumentation zu der Veranstaltung hat das Bildungswerk für Kommunalpolitik Sachsen e. V. nunmehr fertig gestellt.
8108	Die angeregten Diskussionen setzten sich auch über die Workshops hinaus bis zum abschließenden Betriebsrundgang fort.
8109	Die angesprochene Humanisierung einer Wahrheitsordnung besteht so der Sache nach in der "Richtigstellung der Wahrheit": Die Richtigkeitsbeurteilung bändigt den Geltungsanspruch der Wahrheit.
8110	Die angewandte Geologie ist eng mit anderen Disziplinen wie etwa dem Umweltschutz verzahnt.
8111	Die angezeigten Daten stellt Ihre Datenquelle bereit, mit dem die App einfach gekoppelt wird.
8112	Die Anhänge III, VII, VIII, IX und X beinhalten die konkreten Anforderungen.
8113	Die Anhörungsdokumente finden Sie unter: https://www.
8114	Die Anlage 1 der Förderrichtlinie Busförderung 2021 gilt nur für Linienbusse.
8115	Die Anlage bestand aus einem Verwaltungs- und Restaurationsgebäude, Kühl- und Schlachthallen sowie Stallgebäude, Remise, Pferdestall und Sanitätsschlachtstelle mit zahlreichen Freiflächen.
8116	Die Anmeldung der Schüler erfolgt jeweils ab September bis einschließlich einen Tag vor Beginn des Wettbewerbs.
8117	Die Anmeldung für das gesamte Kolloquium zu 100,00 Euro (erm. 70,00 Euro) sowie für eine Gesamtteilnahme am Samstag (70,00 Euro / erm. 50,00 Euro) wird unter www.hessegesellschaft.de erbeten.
8118	Die Anmeldung für den ASOS Newsletter erfolgt über die Eröffnung eines Kundenkontos.
8119	Die Anmeldung ist erst nach Zahlung Ihrer Teilnahmegebühr verbindlich.
8120	Die Anmeldung ist ohne Zugangsdaten möglich.
8121	Die Anmeldung muss verbindlich für das nächste Schuljahr im Voraus erfolgen, damit eine verlässliche Betreuung ab Schuljahresbeginn gewährleistet werden kann!
8122	Die Anmeldung selbst dauert wenige Minuten.
8123	Die Anmeldung zu den Staatsexamina erfolgt online beim Landesprüfungsamt.
8124	Die Anmeldung zur Prüfungszulassung erfolgt in Sachsen.
8125	Die Annahme eingereichter Manuskripte ist den von den Herausgebern BVF und DGGG beauftragten Schriftleitern vorbehalten.
8126	Die Annahme, Kinder aus Regenbogenfamilien würden traumatisiert, später selbst homosexuell oder entwickelten sich nicht genauso gut wie Kinder aus heterosexuellen Familien, ist weit verbreitet, wissenschaftlich aber längst widerlegt.
8127	Die anonymisierten Daten werden für statistische Zwecke ausgewertet.
8128	Die Anordnung steht im Zusammenhang mit dem 36. COVID-19-Fall an der Fachhochschule.
8129	Die Anschaffung muss ein Fördergegenstand des Förderantrags „Grüne Infrastruktur“ sein und darf höchstens 50 Prozent der veranschlagten Gesamtkosten ausmachen (im Rahmen der Bewilligung).
8130	Die anschließende Analyse der Futtermittelproben wird vertragsgemäß in der Staatlichen Betriebsgesellschaft für Umwelt und Landwirtschaft in Nossen durchgeführt.
8131	Die Anschlüsse müssen durch geeignetes Biegen zum Lochraster passend gemacht werden.
8132	Die Anschrift lautet: (Adresse und Postanschrift der Behörde, die die Bescheinigung ausgestellt hat).
8133	Die Ansprechpartnerinnen und Ansprechpartner schicken den Pastoralplan an alle Hauptabteilungen im Bischöflichen Generalvikariat mit der Bitte um Rückmeldungen.
8134	Die Anteile von Theorie und Praxis sollen gleich groß sein.
8135	Die Antolin-Bücher können mit Aufklebern gekennzeichnet werden, um den Kindern das Auffinden im Regal und die Auswahl zu erleichtern.
8136	Die Anträge fanden im Plenum keine Mehrheit.
8137	Die Anträge werden an die in den Ländern zuständigen Stellen weitergeleitet, dort bearbeitet und von dort ausgezahlt.
8138	Die Antragsstellung erfolgt per Losverfahren.
8139	Die Antragstellenden sollten sich also ausführlich und rechtzeitig vorbereiten.
8140	Die Antragstellerin sei durch die Schließung nicht in ihrer Existenz bedroht und könne Gastronomie und Unterhaltung anbieten.
8141	Die Antragsteller werden bereits im Votum der Ethik-Kommission ausdrücklich auf diesen Sachverhalt hingewiesen.
8142	Die Antragstellung und Genehmigung der Veranstaltungen erfolgt elektronisch über das beim PL eingerichtete Portal FOBU.
8143	Die Antragsunterlagen sowie weiterführende Informationen zu Antragstellung und Förderverfahren sind im Förderportal des SMEKUL verfügbar.
8144	Die Antwort auf diese Frage fällt unterschiedlich aus – und hängt von den jeweiligen Bedürfnissen und Interessen ab.
8145	Die Antwort auf diese Frage führt dann automatisch zu Prioritäten beim Bildaufbau.
8146	Die Antworten auf die oben genannten Fragen helfen uns dabei, einen klaren Einblick und ein umfassendes Bild des Unternehmens und der Ideen zu erhalten.
8147	Die Antworten darauf gibt es hier.
8148	Die An- und Abmeldefristen in WueStudy finden Sie hier.
8149	Die Anwendung ist einfach: Es wird aufgeklebt und eine Woche getragen, drei Wochen in Folge.
8150	Die Anwendung von Satz 2 dieser Teilziffer ist durch § 50 Absatz 1 PfDG.
8151	Die Anwohnerin war aber sehr nett und konnte mir zum Glück sagen wo ich tatsächlich hin musste.
8152	Die Anzahl der Neuinfektionen in Frankreich liegt aktuell bei 7.979.
8153	Die Anzahl der Notmails steigt stetig und damit gleichzeitig unser Bedarf an ehrenamtlich Mitarbeitenden.
8154	Die AOK Rheinland/Hamburg konnte in diesem Bereich die Bestnote „Hervorragend“ erzielen.
8155	Die App bietet die Möglichkeit, dass erhobene und gespeicherte Daten wieder gelöscht werden können.
8156	Die App für mobile Geräte entwickelt wird kontinuierlich an die Bedürfnisse der Einsatzkräfte angepasst.
8157	Die App hilft, im Fall des Falles Infektionsketten nachzuvollziehen und entlastet die Gesundheitsämter bei der Benachrichtigung von Kontaktpersonen.
8158	Die App ist kostenlos.
8159	Die App ist mit anderen europäischen Entwicklungen bislang nicht kompatibel.
8160	Die Apps werden kostenlos zur Verfügung gestellt.
8161	Die App zeigt mir auch neue Lieder, die zu meiner Musik passen Spotify nutze ich vor allem, wenn ich in der Schule Übungen in meinen Büchern mache.
8162	Die Arbeit der ehrenamtlichen Helfer:innen zu koordinieren, gehört zum Aufgabenbereich der Gleichstellungsbeauftragten Carola König.
8163	Die Arbeit des Ministerpräsidenten Stanislaw Tillich wird von einer Mehrheit der Sachsen positiv bewertetet.
8164	Die Arbeiten seien erforderlich, um die Planungen möglichst ideal an die vorhandenen Gegebenheiten anpassen zu können.
8165	Die Arbeiten sind inzwischen abgeschlossen, so dass Friedrichshafener und Besucher wieder auf den Spuren der königlichen Sommergäste wandeln können.
8166	Die Arbeiten zum Anschluss der Straße konnten bereits Anfang der Woche fertiggestellt werden.
8167	Die Arbeit erfolgt in enger Kooperation mit bestehenden Sportgruppen.
8168	Die Arbeit mit dem Körper ist somit ein zentrales Element.
8169	Die Arbeitsagentur Weißenburg hat eine Geschäftsstelle in Gunzenhausen.
8170	Die Arbeitsblätter sind klar, ebenfalls schlicht und zugleich ästhetisch ansprechend gestaltet.
8171	Die Arbeitsgemeinschaft befördert die kontinuierliche Weiterentwicklung evangelischer Altenarbeit und regt zur Auseinandersetzung mit Altersfragen an.
8172	Die Arbeitsgemeinschaft „Städteforum Brandenburg“ wurde als Kommunale Arbeitsgemeinschaft im Sinne des Gesetzes über die kommunale Gemeinschaftsarbeit () im Land Brandenburg gegründet.
8173	Die Arbeitsgruppen tagen im Durchschnitt halbjährlich und stellen ihre Ergebnisse auf der Energiewendeplattform Energieeffizienz zur Diskussion.
8174	Die Arbeitsgruppe plant nicht, formale Antworten auf Kommentare zu geben.
8175	Die Arbeitsgruppe „Teaching Right Livelihood“ des Zentrums für Lehrerbildung der Universität Kassel trägt zu einer Professionalisierung zukünftiger Lehrkräfte im Kontext BNE bei.
8176	Die Arbeitshilfen des SMUL für den Umgang mit Neobiota wenden sich neben dem Naturschutz auch an andere Aufgabenbereiche wie Gesundheitsvorsorge, Gewässerunterhaltung, Forstwirtschaft, Landwirtschaft, Fischerei, Jagd, Grünflächenpflege.
8177	Die Arbeitslosenquote im Freistaat Sachsen beträgt im Jahresdurchschnitt 15,7 %.
8178	Die Arbeitslosenquote ist stark gesunken und sinkt im ganzen Land stetig weiter.
8179	Die Arbeitsquarantäne endet nach fünf Tagen ohne einen weiteren Test (§ 6 Abs. 2 S. 1 Nr. 1 Buchst. f) CoronaEinreiseV).
8180	Die Arbeitssprache des Studiums bzw. Praktikums ist die studierte Zielsprache.
8181	Die Arbeitszeit darf hierbei 10 Stunden am Tage und 60 Stunden in der Woche nicht überschreiten; die oberste Dienstbehörde kann bei dringendem dienstlichen Bedürfnis Abweichungen zulassen, jedoch dürfen 12 Stunden am Tage nicht überschritten werden.
8182	Die Arbeit vom DRK begann vor über 150 Jahren.
8183	Die Arbeit von ZITiS orientiert sich am Bedarf der Sicherheitsbehörden und umfasst die Bereiche digitale Forensik, Telekommunikationsüberwachung, Krypto- und Big Data-Analyse.
8184	Die Arbeit wurde 2019 in der renommierten und einschlägigen Reihe „Varieties of English around the World“ (VEAW) im Verlag John Benjamins (Philadelphia/Amsterdam) veröffentlicht und hat international überaus positive Beachtung gefunden.
8185	Die Architektin Lotte Cohn zwischen Berlin und Erez Israel, in: Salondamen und Frauenzimmer.
8186	Die architektonische Gestaltung, aber auch die aufeinander abgestimmten didaktischen Konzepte machen die Schule zu einem Lebensraum für die Kinder, aber auch zu einem, in den auch die Eltern vielfältig einbezogen sind.
8187	Die Archivbestände des früheren Amtes Brackwede gehören jedoch grundsätzlich in die Verwaltung des zentralen Archivs der Stadt Bielefeld.
8188	Die ARD ist aber auch ein Verein: In der ARD arbeiten die Fernseh- und Radio-Sender aus allen Bundes-Ländern zusammen.
8189	Die Arme müssen mitlaufen.
8190	Die armenisch-evangelische Bethelgemeinde in Aleppo eröffnete im Jahr 2013 eine Poliklinik, um die Opfer des Krieges und chronisch Kranke zu versorgen.
8191	Die "armen Vermieter", wer denn sonst als der Vermieter kann für Sparsamere Heizungsanlagen sorgen?
8192	Die Arminia ist noch ungeschlagen und hat dreimal nacheinander Unentschieden gespielt.
8193	Die Art der Ausschreibung richtet sich danach, ob es sich um eine Einstellung handelt oder nicht.
8194	Die Art des Praktikums unterscheidet sich je nach Studienfach.
8195	Die Artisana-Bettwaren wirken wärme- und feuchtigkeitsregulierend und dadurch klimaregulierend.
8196	Die Art und Weise, wie eine Gesellschaft die Arbeit, die Arbeitsbedingungen und die Freizeit organisiert, sollte eine Quelle der und nicht der Krankheit sein.
8197	Die Art wurde als Pelztier Mitte der 1920er Jahre nach Deutschland eingeführt.
8198	Die Ärzte haben das damals schon ganz gut erkannt.
8199	Die Ärztekammer Nordrhein hat aktuelle Informationen zu finanziellen Hilfen zusammengestellt.
8200	Die ärztliche Bescheinigung, aus der hervorgeht, dass gegen die Überführung des Verstorbenen keine gesundheitlichen Bedenken bestehen.
8201	Die Aspekte Inklusion und Selbstwirksamkeit wurden als weitere wichtige Bezugspunkte in die Diskussion aufgenommen.
8202	Die Assistenz hilft bei Arbeiten, die der schwerbehinderte Mensch nicht selbst machen kann.
8203	Die Athletinnen und Athleten sprinten auf Rollski im Schlittschuh-Schritt auf einem geneigten Laufband.
8204	Die Atmosphäre ist die gasförmige Hülle unseres Planeten.
8205	Die Atomkraftwerksblöcke Tihange 1 sowie Doel 1 und Doel 2 hätten nach einem belgischen Gesetz aus dem Jahre 2003 nach 40 jähriger Betriebsdauer im Jahre 2015 endgültig abgeschaltet werden sollen.
8206	Die Attraktivität des Radfahrens in der Freizeit und besonders des Fahrradtourismus sind auf allen Ebenen – Freistaat Sachsen und den kommunalen Gebietskörperschaften – im engen Zusammenwirken aller Akteure weiter zu entwickeln.
8207	Die Audios beruhen auf anonymisierten Original-Verhören, die nach umfänglicher Recherche bei der Behörde des Bundesbeauftragten für Unterlagen der Staatsicherheit (BStU) ausgewählt wurden.
8208	Die auf Basis dieser Cookies gesammelten Daten werden vor der Analyse anonymisiert.
8209	Die auf das Jahr 2004 fortgeschriebene Finanzstatistik für alle Kirchengemeinden, Kirchenkreise und Landeskirchen in der Evangelischen Kirche in Deutschland vermittelt einen Überblick über die wichtigsten Ausgaben und Einnahmen und deren Struktur.
8210	Die auf dem Bild erkennbaren Spulen, Rollen bzw. Schere ist nicht im Lieferumfang enthalt.
8211	Die Aufgabe des Bundesverbandes Deutscher Stiftungen ist es unter anderem, Daten und Informationen über die Stiftungslandschaft zu sammeln und zu dokumentieren und ihre Entwicklung darzustellen.
8212	Die Aufgaben anderer Behörden zur Ermittlung und Abwehr von Gefahren bleiben unberührt.
8213	Die Aufgaben der einzelnen Beteiligten sollen eindeutig festgelegt werden.
8214	Die Aufgaben des Bundesamtes sind breit gefächert und fördern den gesellschaftlichen Zusammenhalt.
8215	Die Aufgaben können ohne großen Aufwand durchgeführt werden und fördern die Stabilisation, Koordination und Kondition.
8216	Die Aufgaben reichen von der Rezeptionistin bis zum Koch und vom Hausmeister bis zum Programmgestalter.
8217	Die Aufgabenstellung liegt in der Charakterisierung der zeitlichen und räumlichen Entwicklung eines Vakuumlichttbogen-Plasmas in einem Modellschalter mit Hilfe von optischen Methoden.
8218	Die Aufgabenvielfalt der Verwaltung verlangt von den Mitarbeitern lebenslanges Lernen.
8219	Die Aufgaben werden auf der Grundlage der Vorschläge der Fachprüfer vom Landesprüfungsamt im Einvernehmen mit den Fachdezernenten der Bezirksregierungen gestellt.
8220	Die Aufgabe visualisiert Wahrscheinlichkeitswelle eines Quantenobjekts hinter einem Doppelspalt im Vergleich mit einer klassischen Welle.
8221	Die aufgrund der Praktikumsordnung der Fachhochschule in den Ausbildungsplänen des Kandidaten festgelegten Ausbildungsziele sind zu berücksichtigen.
8222	Die Aufnahme ins Register erfolgte 2013.
8223	Die Aufsicht wird durch den Schulleiter, die Lehrer und die sonstigen mit der Aufsicht betrauten Personen ausgeübt.
8224	Die Aufteilung des Preisgeldes liegt im Ermessen der Jury und erfolgt im Rahmen der Jurysitzung am 6. und 7. September 2018.
8225	Die Auftragseingänge sind im Vergleich zum Vorquartal geschrumpft.
8226	Die Aufwendungen für die Pflege und Betreuung Ihrer Mutter in Ihrem Haushalt oder im Haushalt Ihrer Mutter können in dem in Frage 3 dargestellten Rahmen berücksichtigt werden.
8227	Die Aufwertung der Geldbörse an den Aufladestationen erfolgt mittels Banknoten.
8228	Die Aufzählung ist als exemplarisch und nicht als vollständig zu verstehen.
8229	Die Aufzeichnungsfunktion ist bei Videokonferenzen unserer IHK immer deaktiviert.
8230	Die auf zwei Tage.
8231	Die Augenhöhe erreichen die DELTACON-Partner von Beginn an – da hilft ihre langjährige Branchen- und Managementerfahrung enorm.
8232	Die Ausbildung beginnt jährlich im März und September.
8233	Die Ausbildung dauert zwei Jahre und ist in berufspraktische Zeiten und Lehrgänge untergliedert.
8234	Die Ausbildung der ehrenamtlich in der Krankenhausseelsorge Tätigen wird in eigenen Richtlinien unter der Leitung der Landespfarrerin oder des Landespfarrers festgelegt.
8235	Die Ausbildung findet als 3-monatiger Lehrgang, im Vollzeitunterricht, in der Sebastian-Kneipp-Schule (SKS) in Bad Wörishofen statt.
8236	Die Ausbildung hat schon immer einen hohen Stellenwert in der opta data Gruppe, denn als familiengeführte Unternehmensgruppe liegt ihr die Nachwuchsförderung am Herzen.
8237	Die Ausbildung in der Pflege ist vielfältig und das Klinikum Bremerhaven-Reinkenheide legt zudem großen Wert darauf, dass es nicht zu „theorielastig“ zugeht.
8238	Die Ausbildung ist in vier jeweils achttägige Basiskurse aufgeteilt, die aufeinander aufbauen.
8239	Die Ausbildung mit einem guten Abschluss zu bestehen, einen Übernahmeplatz zu bekommen – und die Möglichkeit zu haben, mich nach der Ausbildung mit Fortbildungen und Seminaren weiterzubilden.
8240	Die Ausbildung Pflegefachkraft gliedert sich in schulischen Unterricht und praktische Einsätze.
8241	Die Ausbildungsbrücke ist eine bundesweite Initiative der Diakonie.
8242	Die Ausbildungsinhalte sind breit gefächert und ermöglichen nach Abschluss der Ausbildung den Einsatz in ganz unterschiedlichen Bereichen.
8243	Die Ausbildungsoffensive Pflege wird weiter umgesetzt.
8244	Die Ausbildung wird deshalb aber nicht ins Leere laufen.
8245	Die Ausbildung zum Fachinformatiker (m/w/d) bietet ISGUS in der Fachrichtung Systemintegration an.
8246	Die aus europäischer Sicht schützenswerten Lebensräume für zahlreiche Tier- und Pflanzenarten sind in Anhang I der FFH-Richtlinie genannt.
8247	Die Ausfuhr ist bis zum Betrag des deklarierten Betrags möglich.
8248	Die Ausführung der Funktionalität und insbesondere das Speichern der Änderungen ist notwendig, um die Ausbildungsabschnittszeugnisse drucken zu können.
8249	Die Ausführungen zu gelten sinngemäß, soweit sie auf Ruhestandsbeamte anwendbar sind.
8250	Die Ausführungen zum TMG in diesem Beitrag sind nicht mehr in der Form vertretbar.
8251	Die Ausfuhr von Antiquitäten aus dem Nordteil der Insel ist ausnahmslos verboten; dies beinhaltet generell auch Steine, Tonstücke, Fossilien und alt aussehende Gegenstände.
8252	Die Ausgabe enthält dann unter den gesamten Plattenplatz sowie unter den davon belegten Platz in KBytes, so dass im Beispiel noch 157026 KB (circa 150 MB) zur Verfügung stehen.
8253	Die Ausgabe stellt aktuell gebliebene Fragen, führt ans antike Theater heran und gibt zahlreiche Anregungen.
8254	Die Ausgangslage ist klar: Um sich das Tokio-Ticket zu sichern, muss beim Turnier der erste Platz her.
8255	Die ausgebildete Bauernhofpädagogin Annette Aller zeigt Kindern, wo Milch und Wurst herkommen.
8256	Die ausgehändigten Reproduktionen dürfen nur im Rahmen der Benutzungserlaubnis verwendet und nur mit schriftlicher Zustimmung des jeweiligen Archivs veröffentlicht, reproduziert oder an Dritte weitergegeben werden.
8257	Die ausgestellten Zertifikate informieren dann nicht über den tatsächlichen Inhaber der Seite, sondern verweisen lediglich auf den kostenfreien Zertifikatsaussteller.
8258	Die ausgewählten Projekte erhalten über den Förderzeitraum zusammen circa 38 Millionen Euro.
8259	Die ausgewrungene Kompresse in das Flanelltuch einschlagen.
8260	Die ausgezeichneten Talente erhalten eine Förderung in Höhe von 2000 Euro, gesponsert von der Privatsektkellerei Geldermann und dem Grand Hotel Heiligendamm.
8261	Die Ausgleichsabgabe ist aufgrund einer jahresdurchschnittlichen Beschäftigungsquote zu ermitteln (§ 160 Absatz 1 Satz 3 SGB IX).
8262	Die Ausgleichsabgabe wird von jedem Arbeitgeber entrichtet, der nicht die vorgeschriebene Anzahl an Menschen mit Schwerbehinderungen beschäftigt.
8263	Die Aushandlungsrunden sollten sich in regelmäßigen Abständen treffen.
8264	Die Auskunft ist unentgeltlich.
8265	Die Auslagerung von Serverfunktionen auf Microservices reduziert Gefahren durch Hacking, etc.
8266	Die Auslandsvertretung bemüht sich dann um eine zügige Terminvergabe; eine bevorzugte Entscheidung über die Gewährung des Familiennachzuges ist damit jedoch nicht verbunden.
8267	Die Auslöser für das massenhafte Fischsterben sind von Menschen gemacht.
8268	Die aus Metriken, Logs und Traces gesammelten Daten gewinnen aber erst durch kontextbezogene Analyse und Visualisierung an Aussagekraft, um sie im Sinne einer ganzheitlichen Beobachtung (Observability) in konkrete Maßnahmen zu übersetzen.
8269	Die Ausnahmen sind zu befristen.
8270	Die Aussagekraft der Ergebnisse ist daher zu gering, um zu schlussfolgern, dass tatsächlich alle 13 Welpen von nur einer Mutter stammen.
8271	Die Aussagen der zuständigen Ministerien sind ernüchternd.
8272	Die Aussagen des Landesentwicklungsplans werden für die zwölf Regionen des Landes durch die Regionalplanung konkretisiert.
8273	Die Ausschlagung muss gegenüber dem zuständigen Nachlassgericht erklärt werden.
8274	Die ausschließlich zur Kontaktaufnahme erhobenen und verwendeten Daten sind freiwillig.
8275	Die Ausschreibung des Deutschen Jugendfilmpreises 2022 hat begonnen.
8276	Die Ausschreibungsfrist für die BIENE 2008 hatte am 6. Mai 2008 begonnen.
8277	Die Ausschreibungstermine finden am 1. April, 1. August und 1. Dezember 2022 statt.
8278	Die Ausschussmitglieder lobten das Konzept als Grundlage eines Handlungsplans zur Umsetzung integrationsfördernder Maßnahmen in (nahezu) allen Lebensbereichen.
8279	Die Außenseite der gebrauchten Maske ist potentiell erregerhaltig.
8280	Die Aussichten für weiteres Wachstum sind gut, die Absatzlage in den USA ist günstig: US-Firmen investieren weiter in Technik zur Effizienzsteigerung, die Arbeitsproduktivität wächst im Rekordtempo.
8281	Die Ausstattungslinie für Menschen mit handwerklicher Begabung und Zeit.
8282	Die Ausstellung „Blick nach vorn – Aufbruch in die 2020er Jahre“ zeigt 40 Positionen zeitgenössicher Künstler*innen, darunter aktuell und ehemalig Lehrende der ABK Stuttgart.
8283	Die Ausstellung des „Rezepts für Bewegung“ ist jedoch als ideelle Maßnahme zu verstehen, die bislang noch nicht über die gesetzlichen Krankenkassen abrechnungsfähig ist.
8284	Die Ausstellung dokumentiert den Alltag der Menschen im heutigen Oswiecim.
8285	Die Ausstellung konzentriert sich besonders auf Kultur, ihre Grundlagen in sozialem Lernen, Hinweise bei Schimpansen und frühe materielle Ausdrücke menschlicher Kultur.
8286	Die Ausstellung „Mathematik zum Anfassen“ ist vom 4. bis 16. Juni in der Aula des Gymnasiums St. Xaver in Bad Driburg zu sehen.
8287	Die Ausstellung „Mein Kind und rechtsextrem – wie abwegig ist das denn?
8288	Die Ausstellung »Sachsens Geschichte unterm Acker« stellt den Reichtum an archäologischen Denkmalen in Sachsen vor, öffnet die Augen für Gefahren und zeigt Wege zu deren Schutz.
8289	Die Ausstellung verdeutlicht, wie unsere Gesellschaft und Kultur von europäischer Vielfalt profitieren.
8290	Die Ausstellung „von : ungesagten Dingen“ zeigt neu zu entdeckende Werke von neun Künstlerinnen und vier Autorinnen.
8291	Die Ausstellung "Wittstocker Skulpturen" ist eine Kooperation zwischen der Ev. Gesamtkirchengemeinde Wittstock und der Ev. Schule Neuruppin.
8292	Die Auswahlausschüsse sind beschlussfähig, wenn mit dem Vorsitzenden mehr als die Hälfte der Mitglieder anwesend sind.
8293	Die Auswahl der Familien erfolgt durch Mitglieder des Vorstands des Lebenshilfe-Landesverbandes sowie durch pädagogisches Fachpersonal.
8294	Die Auswahl der Mediziner erfolgt anhand der genannten Kriterien nach sorgfältiger Recherche und bildet den aktuellen Stand unserer Erhebung ab.
8295	Die Auswahl der Partnerhochschulen im Ausland erfolgt durch die ABK Stuttgart in eigener Verantwortung und im Rahmen ihrer jeweiligen Internationalisierungsstrategie.
8296	Die Auswahl der Punkte erfolgt sowohl aufgrund der Beschwerden des Patienten als auch auf Basis von Puls- und Zungendiagnose.
8297	Die Auswahl des geeigneten Gleichrichters hängt von der zu verarbeitenden Leistung ab.
8298	Die Auswahl einer geeigneten Praktikumsstelle liegt in Ihren Händen.
8299	Die Auswertung der Schnelltests erfolgt vor Ort innerhalb von 15 bis 30 Minuten.
8300	Die Auswertung erfolgt nur zur Aufkläärung von Straftaten durch die Polizei und zur Geltendmachung von Schadenersatzansprüüchen.
8301	Die Auswirkung der Alterung von Niedersprung- und Weichbodenmatten ist gravierender.
8302	Die Auswirkungen auf die Anleger.
8303	"Die Auswirkungen auf die Ausbildungs- und Studiensituation junger Menschen sind bereits spürbar", sagt Romy Stühmeier, Leiterin der Bundeskoordinierungsstelle Boys'Day – Jungen-Zukunftstag.
8304	Die Auswirkungen davon zeigen sich meist erst in ihren späteren Lebensabschnitten, so dass Betroffene vielfach dann Kontakt zum DRK-Suchdienst aufnehmen.
8305	Die Auswirkungen der Corona-Pandemie machten eine Verlegung auf den 27.04.2022 notwendig.
8306	Die Auswirkungen des Klimawandels auf den Wald sind schon heute sichtbar.
8307	Die Auszeichnung des BVDW war ein wichtiges Signal in den Markt“, erklärt Geschäftsführer Dr. Heinz Kierchhoff.
8308	Die Auszeichnungen wurden anhand der Punktzahl im Gesamt-Ranking vergeben.
8309	Die automatische Drehtür, die sich auf Knopfdruck in eine Schiebetür verwandelt.
8310	Die automatische Umstellung auf das neue Schuljahr führt in der Gruppenverwaltung dazu, dass die Gruppen/Klassen des zurückliegenden Schuljahres in der Gruppenverwaltung nicht mehr sichtbar sind.
8311	Die automatisierte Kennzeichenerkennung erfolgt offen, auf die Datenerhebung ist in geeigneter Weise hinzuweisen.
8312	Die Autorin blickt auf 70 Bauten, Objekte und Landschaften dieser Region des Münsterlandes und bringt die stummen Zeugen zum Sprechen.
8313	Die Autorin erinnert sich, wie aufregend es für ihre Gäste nach dem Lockdown-Winter war, endlich wieder ein kulturelles Event besuchen zu können.
8314	Die Autorin gibt Anregungen, wie man diese sozialisationsbedingten Wünsche berücksichtigen kann, ohne geschlechterstereotype Rollenzuweisungen festzuschreiben.
8315	Die Autorin nahm sich nach der Lesung auch Zeit, die erworbenen und mitgebrachten Bücher mit persönlicher Widmung zu signieren.
8316	Die AWO berücksichtigt bei der Anschaffung der Bücher auch den sprachlichen Hintergrund der Familien, um bei Eltern mit anderen Herkunftssprachen mögliche Hemmungen bezüglich des Vorlesens in deutscher Sprache zu senken.
8317	Die Baby-Berlin App ist für alle Berlinerinnen und Berliner, die ein Kind erwarten oder gerade Eltern geworden sind.
8318	Die Bäckerei und der Museumsshop sind geöffnet, allerdings ist der Zutritt entsprechend der Quadratmeterzahl begrenzt.
8319	Die Backstreet Boys nahmen den Song im Sommer 1995 in der schwedischen Hauptstadt Stockholm für ihr Debütalbum auf.
8320	Die Bahn ist damit Pionierin im innerbetrieblichen Konfliktmanagement deutscher Unternehmen.
8321	Die Bahnstrecke Dresden–Werdau führt als wichtiges Teilstück der Sachsen-Franken-Magistrale durch das Kreisgebiet mit Haltepunkten u. a. in Hohenstein-Ernstthal, Glauchau, Zwickau und Werdau.
8322	Die BaK ZV stellt eine funktionale Infrastruktur bereit und implementiert organisatorische Regelungen, mit denen die teilweise komplexen Bezahlprozesse abgebildet werden können.
8323	Die Bandbreite der Ausstellung reicht von den dreißiger bis zu den achtziger Jahren des 20. Jahrhunderts.
8324	Die Bandbreite der Musikstücke reicht von getragenen Balladen (Dorfschützenfest) über nachdenkliche Beobachtungen (Runden drehen) bis hin zu rockigen Stücken (Motorradlied) und bestimmten seelischen Gemütsverfassungen (Alles wird gut).
8325	Die Bandbreite reicht von traditionellen Tönen bis hin zu modernen Klängen.
8326	Die Bandscheiben können sich vollständig regenerieren.
8327	Die Band „Zannahh“ besteht aus zwei Sängerinnen aus Dresden, Zannahh und Ines Herrmann.
8328	Die bargeldlose Welt wird immer mehr zur gelebten Realität.
8329	Die Barmer bezahlt viele Leistungen für Ihre Gesundheit.
8330	Die Barrierefreiheit soll bei allen Entwicklungen und Beschaffungen im IT-Bereich als Standardanforderung verankert werden.
8331	Die Basilika St. Peter, über dem Petrusgrab errichtet, ist eine der eindrucksvollsten Kirchen der Erde.
8332	Die Basis dafür ist ein vegetationskundlicher Ansatz.
8333	Die Basis guter Bildung wird in den ersten Lebensjahren geschaffen: In 54 Kindergärten und Kindertagesstätten werden in Schwäbisch Gmünd über 2500 Kinder ab den ersten Lebensjahr betreut.
8334	Die Basis unseres Angebots sind Nachrichten: Wir filtern für deutschsprachige Leser die wichtigsten Ereignisse heraus, prüfen sie und informieren kurz darüber.
8335	Die Baubranche boomt auch in Zeiten der Pandemie.
8336	Die Bauchspiegelung ist mit den normalen Risiken verbunden, die bei jeder Operation auftreten können, wie Narkoseprobleme, Blutungen und Verletzungen.
8337	Die Bauformen der Dresdner Werften, S. 10.
8338	Die Baukosten belaufen sich auf rund 650.000 Euro.
8339	Die Baumaßnahme umfasst zudem auch die Erneuerung der Fahrbahn im Bereich des Durchlasses und die Wiederherstellung der Bankette.
8340	Die Bäume unterliegen keinen Bestandschutz.
8341	Die Baumreihe steht vom gehwegseitigen Bord 1,2 Meter entfernt, beim Mittelstreifenbord beträgt der Abstand 1,5 Meter.
8342	Die Baumwollblüte wird ohne Einsatz von chemischen Substanzen von Hand geerntet und gewaschen.
8343	Die Bausteine können Sie in Ihrer eigenen Geschwindigkeit bearbeiten – und so lange Sie möchten.
8344	Die bayerischen Grenzpolizisten zeigten ein sehr hohes Engagement, hohe Professionalität und Sensibilität im Umgang mit den Einreisenden.“
8345	Die Bayerische Staatsbibliothek bietet im Rahmen ihres Internetangebots ein Informationssystem zu Neuerwerbungen und Neuerscheinungen in ausgewählten Bibliographien mit verschiedenen fachlichen Schwerpunkten an.
8346	Die Bayerische Staatsbibliothek gehört auch zu den Gründungsmitgliedern des 2015 auf Initiative des Bayerischen Staatsministeriums für Bildung und Kultus, Wissenschaft und Kunst eingerichteten Forschungsverbunds Provenienzforschung Bayern (FPB).
8347	Die Bayerische Staatsregierung fördert seit Jahrzehnten den Breitensport für Menschen mit Behinderung.
8348	Die Bayerische Staatsregierung kann derzeit nicht davon ausgehen, dass im Dezember 2021 bereits alle jungen Menschen geimpft sein werden.
8349	Die BBV sieht sich im Recht.
8350	Die Beamten haben die Ermittlung zur Klärung der genauen Unfallursache aufgenommen.
8351	Die Beantragung erfolgt mittels Onlineformular 2 unter: https://www.
8352	Die Beantragung kann nicht telefonisch erfolgen.
8353	Die Bearbeitung des Antrags dauert in der Regel eine Woche.
8354	Die Bearbeitungsdauer beträgt maximal 4 Monate ab Vorliegen aller für die Entscheidung relevanter Unterlagen.
8355	Die Beauftragte der Bundesregierung für die Belange behinderter Menschen, Verena Bentele, betonte: „Als erstes Bundesland stellt Rheinland-Pfalz die Fortschreibung seines Landesinklusionsplanes vor.
8356	Die Beauftragte ist in ihrer Eigenschaft als behördliche Datenschutzbeauftragte der Leitung der öffentlichen Stelle unmittelbar unterstellt und in dieser Funktion weisungsfrei.
8357	Die Beckenumgänge sind und dienen dazu, den sicheren Aufenthalt und Zugang zum Becken sicherzustellen.
8358	Die Bedarfsermittlung ist die Grundlage der Leistungsgewährung.
8359	Die bedeutet nicht, dass gleichartige Seiten, die sich während der Prozessschritte nur unwesentlich ändern, als eigene Seiten in die Seitenauswahl einbezogen werden.
8360	Die Bedeutung außerschulischer Lernorte für den Ganztag (KomZen Papenburg) Anmeldelink: https://vedab.
8361	Die Bediensteten des Vollzugs- und Verwaltungsdienstes des dritten Einstiegsamts nehmen auch die Leitung der Verwaltungsabteilungen wahr.
8362	Die Bedienung des Computerspiels ist einfach.
8363	Die Beforschung der eigenen Lehre verfolgt unter anderem das Ziel, die Wirkungen von Lehrinterventionen zu erfassen, um evidenzbasiert Lehrinnovationen zu implementieren.
8364	Die Befragungsinstrumente decken die drei Kategorien Patientenzentrierung, Ressourcenorientierung und Determinanten der Implementierung, z.B. Klima und Kultur, ab.
8365	Die Begleitung des Prozesses erfolgt durch das Deutsche Institut für Gesundheitsforschung (DIG) aus Bad Elster.
8366	Die Begleitung durch die Lehrer lässt sich durch die schulnahen Praxisorte effektiv ermöglichen und für die praktische Ausbildung wird ein wohnortnaher Einsatz geplant.
8367	Die begonnene Debatte soll fortgesetzt werden, dazu gibt es eine umfassende Partizipation in der Stadtwerkstatt Berliner Mitte, um dort die Einzelthemen zusammen zu denken und zu diskutieren.
8368	Die Begrenzung der Anzahl der Personen in der jeweiligen Einzelgruppe soll nach Maßgabe der Anordnung der jeweils zuständigen Behörde von Kontaktbeschränkungen für Zusammenkünfte im öffentlichen und privaten Raum gemäß der MV-Corona-Ampel erfolgen.
8369	Die Begründung ist beim Verwaltungsgerichtshof einzureichen.
8370	Die Begünstigten werden bei Beantragung zu einer Endabrechnung durch Selbstprüfung nach Ablauf des Förderzeitraums, jedoch spätestens bis 31. Dezember 2021, verpflichtet.
8371	Die Behandlung besteht in der operativen Einlage eines körperverträglichen Katheters in die Hirnkammern und Ableitung unter die Haut bis in den Bauchraum unter Zwischenschaltung eines speziellen Ventils (ventriculo-peritonealer Shunt).
8372	Die Behandlung ist darauf gerichtet, diese oft verborgenen Problemlagen zu verstehen und gemeinsam individuelle Lösungswege und Verhaltensalternativen zum Suchtmittelkonsum zu erarbeiten.
8373	Die Behandlung und alles, was sich daran anschließt, die Befürchtung, dass das Leben früher als erwartet zu Ende sein könnte, die praktischen, alltäglichen Folgen der Krankheit – all das sind neue, unbekannte Probleme.
8374	Die Behinderung ist vor dem 25. Geburtstag eingetreten.
8375	Die behördliche Anordnung erlaubt Ihnen, von zu Hause aus zu arbeiten.
8376	Die beiden Bezirke trennen nur wenige Kilometer.
8377	Die beiden Firmen gehören zu den wichtigsten Betreibern von Mobile Games in China, und vor allem durch Akquisitionen inzwischen auch im Rest der Welt.
8378	Die beiden Forschungsschwerpunkte greifen bestehende Kompetenzen der Universität Augsburg auf: Interdisziplinäre Gesundheitsforschung, Umweltforschung und Informatik.
8379	Die beiden Geschwister sitzen am Esstisch und lachen, auch die Mutter nickt immer wieder, während Timo erzählt; hier und da ergänzt sie die Geschichte mit ihren Erinnerungen oder wiederholt ein Wort, das Timo unverständlich über die Lippen kommt.
8380	Die beiden haben denselben Vermieter, sie sind jeweils auf ihre eigene Weise abhängig von Mister Vincent, aber sie kennen sich nicht, sie begegnen sich höchstens zufällig in den Straßen von Lagos.
8381	Die beiden Impulsvorträge des Abends geben Antworten aus diesen unterschiedlichen Perspektiven.
8382	Die beiden Leporellos klebst du dann an einer Fläche aneinander.
8383	Die beiden Offensivspieler der Werkself haben in der Länderspielpause an ihrem Comeback gearbeitet.
8384	Die beiden Punkte werden jedoch weiterhin täglich von einem mobilen Tankzug der Firma Roth zur Betankung schwerer Baumaschinen und stationärer Anlagen angefahren.
8385	Die beiden Tigerinnen Tipah und Zuma sind nicht mehr auf ihre Mutter angewiesen.
8386	Die beiden Unternehmen haben die Gründung eines Joint Ventures beschlossen, das ein Glasfasernetz vor allem im ländlichen Raum aufbauen und vermarkten wird.
8387	Die beiden Varianten unterscheiden sich in den Annahmen zur Auslandswanderung und der Geburtenhäufigkeit.
8388	Die beiden Zertifikate Grüner Strom Label Gold versichern eine umweltfreundliche Stromproduktion.
8389	Die bei der Newsletteranmeldung übermittelten Daten werden ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO) verarbeitet.
8390	Die bei dieser Neuüberprüfung gewonnenen Zahlenwerte werden dabei im Nachhinein der Beitragsberechnung für eben das Jahr, auf dessen Basis die Neuüberprüfung erfolgte, zugrunde gelegt.
8391	Die Beistellung des benötigten EC-Cash Terminals erfolgt nach Absprache mit OPC® über einen Netzbetreiber oder die Hausbank.
8392	Die Beiträge verstehen sich als Diskussionbeiträge zum Workshop.
8393	Die Beiträge werden vor dem Veröffentlichen durch eine Redaktion geprüft.
8394	Die Beitragsgruppe ergibt sich aus allen Einkünften aus ärztlicher Tätigkeit; im Beispiel Beitragsgruppe 10.
8395	Die bei uns gelisteten Unternehmen überzeugen durch Fairness sowie absolute Transparenz, obwohl sie sich dagegen entschieden haben, den neuen Richtlinien in Deutschland zu folgen.
8396	Die bekannte, dem französischen Philosophen Voltaire zugeschriebene Weisheit beschreibt anschaulich das ständige Bestreben nach Fortschritt, wie es sich in allen großen Kulturen der Menschheitsgeschichte findet.
8397	Die bekanntesten Ergebnisse der Internet-Technologen sind RIOT, das freundliche Betriebssystem für das Internet der Dinge (IoT), CAF, das C++ Actor Framework für hochskalierbare verteilte Anwendungen, sowie RTRlib, das sichere Herz des Internet Routings.
8398	Die bekannteste und mit 24.000 Kilogramm und 3,22 Metern Durchmesser auch die größte frei schwingende Kirchenglocke der Welt, ist die St. Petersglocke, die von den Kölnern liebevoll „d‘r decke Pitter“ genannt wird.
8399	Die Bekanntgabe von Mustern nach Satz 1 Nummer 2 und 3 erfolgt im Benehmen mit dem für Finanzen zuständigen Ministerium.
8400	Die Bekanntmachung kann zusätzlich in einem von dem Gericht für Bekanntmachungen bestimmten Informations- und Kommunikationssystem erfolgen.
8401	Die Belange der Familien und besonders die der Kinder und Jugendlichen haben für mich Priorität und sollten bei den Plänen für Lockerungen im Fokus stehen.“
8402	Die Belastung der Atemluft durch Stickstoffdioxid ist weiter zurückgegangen.
8403	Die Belegabteilung verfügt über 9 Betten.
8404	Die beliebten Erlebnisreisen der Jugendherbergen im Rheinland finden statt.
8405	Die BelWü-Koordination nimmt keine Datensicherung der Kundendaten vor.
8406	Die Benachrichtigung über vorgemerkte Medien, die für Sie abholbereit sind.
8407	Die Benutzungserlaubnis kann versagt werden, insbesondere wenn fällige Entgelte nicht entrichtet werden.
8408	Die Benutzungsordnung regelt die Einsichtnahme im Archiv des Landtags.
8409	Die bequeme Einparkhilfe, die der engen Parklücke ihren Schrecken raubt: Intelligente Technologien helfen uns im Alltag immer häufiger.
8410	Die Beratungen sind absolut vertraulich; die Psychologen unterliegen der Schweigepflicht.
8411	Die Beratungen sind immer kostenlos und natürlich vertraulich.
8412	Die Beratung ist kostenlos und anonym.
8413	Die Beratungsarbeit, die immer zu zweit durchgeführt wird, und die regelmäßigen Team-Treffen sowie gelegentliche trügen aber zur Entlastung und Verarbeitung des Gehörten und Erlebten bei.
8414	Die Beratungsgespräche mit der Fachkraft in der Adoptionsvermittlungsstelle haben bei allen Bewerber/innen dasselbe Ziel.
8415	Die Beratungsstelle bietet wöchentlich eine Sprechstunde in der Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie („Entgiftungsstation“) des Städtischen Heinrich-Braun-Klinikums Zwickau.
8416	Die Beratung wird in Limburg, Frankfurt/M und Wiesbaden angeboten und durch die Psychologin Frau Larissa Netschitailo durchgeführt, die über die notwendige Gebärdensprachkompetenz verfügt.
8417	Die Berechtigung diese Funktion nutzen zu können muss somit einer Rollen-Gruppe gegeben werden.
8418	Die Berechtigungsanfrage ist ein milderes Mittel als eine Abmahnung.
8419	Die Bereiche Gehaltsabrechnung und Personalverwaltung übernehmen wir gerne für Sie.
8420	Die Bereitschaft der Kinder, sich mit diesem Thema auseinander zu setzen, ist groß.
8421	Die bereits in unserem letzten Sonderrundschreiben Nr. 6 / 2021 vorgestellte Arbeitsschutzverordnung mit den Regelungen zum Homeoffice ist jetzt im Bundesgesetzblatt veröffentlicht worden.
8422	Die Bereitstellung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt freiwillig und hat insbesondere auch keine Auswirkungen auf dein Bewerbungsverfahren.
8423	Die Bereitstellung Ihrer personenbezogenen Daten ist für die Teilnahme erforderlich; die Nichtbereitstellung hätte zu Folge, dass Ihre Teilnahme an der Video-Kommunikation nicht möglich ist.
8424	Die Berichtsfragen führen dazu, dass wir uns buchstäblich auf den Kopf gestellt und die Dinge mal aus einer anderen Perspektive betrachtet haben.
8425	Die Berliner Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit ist als Inhaltsanbieter nach § 7 Abs.1 Telemediengesetz für die “eigenen Inhalte”, die er zur Nutzung bereithält, nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.
8426	Die Berliner schlagen den finnischen Teilnehmer in Helsinki 4:0.
8427	Die Berücksichtigung eines darüber hinausgehenden Unterrichtsausfalls ist im Rahmen des zentralen Verfahrens in der Regel nicht möglich.
8428	Die berufliche Bildung/EDV bietet Kurse zu Medienkompetenzen, Neuen Medien, Schlüsselkompetenzen und kaufmännischer Qualifizierung als Präsenz und Online-Angebote an.
8429	Die beruflichen Perspektiven sind exzellent.
8430	Die Berufsausbildung dauert drei Jahre und kann bei konstant guten Noten um ein halbes Jahr verkürzt werden.
8431	Die Berufsausbildungen in Grafikdesign und Gestaltung an den Bernd-Blindow-Schulen sind von der ZEvA zertifiziert, sodass einige schulische Inhalte auf das Studium angerechnet werden können.
8432	Die Berufsberatung der zuständigen Arbeitsagentur muss die Voraussetzung geprüft und der Förderung zugestimmt haben.
8433	Die Berufsfachschule für Diätassistenten beteiligt sich in diesem Jahr am Anne Frank Tag, einem bundesweiten Aktionstag gegen Antisemitismus und Rassismus.
8434	Die Berufsfelder für Sozialwissenschaftler*innen sind im Gegensatz zu denen von Jurist*innen oft nicht eindeutig festgelegt.
8435	Die berufspraktische Ausbildung muss spätestens zwei Jahre nach dem Bestehen des Zweiten Prüfungsabschnittes begonnen werden.
8436	Die Berufsschule (§ 15 NSchG) ist jahrgangsweise in berufsbezogene Fachklassen zu gliedern.
8437	Die Berufssparte umfaßt nicht nur die Geistlichen in ihrer seelsorgerischen Tätigkeit, sondern auch in der kirchlichen Verwaltung, wobei letztere nochmals in der Berufssparte Verwaltung/Rechtspflege aufgeführt sind.
8438	Die berühmte Felsenbühne wird saniert.
8439	Die Beschaffungen für das gesamte Haus und die Organisation des Haushaltes werden hier durchgeführt.
8440	Die Beschäftigten sollen am Cloud-Dienst von Amazon Web Services arbeiten.
8441	Die Besch&aumlftigung mit diesen Themenbereichen regt die Sch&uumller an, allgemein &uumlber menschliche Verhaltensweisen nachzudenken.
8442	Die Besch&aumlftigung mit wesentlichen Elementen antiker Biographien legt den Vergleich mit modernen Lebensbeschreibungen sowie mit historischen Romanen der Gegenwartsliteratur nahe.
8443	Die Bescheinigung ist auch zu erteilen, wenn die Einziehung von Kleinbeträgen vorbehalten bleibt.
8444	Die Bescheinigung soll im Übrigen dem von der für Gesundheit zuständigen Senatsverwaltung zur Verfügung gestellten Muster entsprechen.
8445	Die Beschlüsse bedürfen der Schriftform und zu ihrer Wirksamkeit der Zustimmung des Vorstandes.
8446	Die Beschlüsse des Leitungsorgans über solche Verträge bedürfen der Genehmigung des Konsistoriums (Landeskirchenamtes).
8447	Die Beschränkung auf nur 10 Prozent des Werkumfangs erscheint aus Sicht der U15-Universitäten als zu eng.
8448	Die Beschränkung des Fachwechsels gilt nur für das Fach, in dem Sie eine Zulassung über die kompetenzorientierte Passungsquote erhalten haben.
8449	Die Beschwerden bessern sich innerhalb weniger Tage.
8450	Die Beseitigung von Sturmschäden sollten nur erfahrene Experten übernehmen.
8451	Die Besetzung des Staatssekretärpostens wird als Schädigung der Autorität des jeweils Unterlegenen dargestellt, dabei hat die (zukünftige) Ministerin das Vorschlagsrecht.
8452	Die besondere Betreuung, die Ansprache sowie der frühzeitige Ausstieg der Betroffenen, z. B. aufgrund fortschreitender Erkrankung oder sozialem Rückzug, stellen dabei die größten Herausforderungen dar.
8453	Die besonderen Angebote des Schulsports werden im Folgenden aufgeführt.
8454	Die besonderen Aufgaben der Universitätsmedizin im Gesundheitssystem müssen von allen Akteuren anerkannt und auch zukünftig politisch unterstützt werden.
8455	Die "Bestäuberweiden" werden an den Grenzflächen des Tierparkgeländes angelegt.
8456	Die beste Alternative?
8457	Die Bestellung dieser Impfstoffdosen darf nicht mit der Bestellung der Impfstoffdosen für den Vertretungsfall in einem Auftrag zusammengefasst werden.
8458	Die Bestellung ist rechtsverbindlich und gilt für eine Ausgabe.
8459	Die Bestellung können Sie in Ihrem Benutzerkonto stornieren.
8460	Die besten Balladen, die schönsten Lovesongs und echte Soft-Hit-Klassiker.
8461	Die besten der Gruppe durften sogar eine schnelle Abfahrt mit Steffen, unserem zweiten Betreuer, machen.
8462	Die besten Ergebnisse werden in Kombination mit verhaltentherapeutisch orientierten Nicht-Raucherkursen erreicht, deren Ziel es ist, das häufig tiefsitzende, über lange Jahre eingeprägte Raucherverhalten bewusst wieder zu "verlernen".
8463	Die besten Experten für die Entwicklung eines Dorfes sind die Bürger selbst.
8464	Die besten Wünsche.“
8465	Die Bestimmungen der Exportkontrolle sind – unabhängig von der Wissenschaftsfreiheit – auch bei Forschungsvorhaben zu beachten.
8466	Die Bestimmungen der Ordnung des Vorbereitungsdienstes und der Staatsprüfung vom 10. April 2011 (GV. NRW.
8467	Die Bestimmungen des § 4 Abs. 8 Nr. 1 der Vergabe- und Vertragsordnung für Bauleistungen Teil B und des § 4 Nr. 4 der Allgemeinen Vertragsbedingungen für die Ausführung von Leistungen (VOL/B) bleiben unberührt.
8468	Die Bestimmungen für ausländische Studierende sind sehr streng.
8469	Die Bestimmung sind zu komplex, um sie hier umfassend darzustellen – sprechen Sie uns deshalb bei Fragen rechtzeitig an.
8470	Die Bestimmung und Änderung der Bezeichnung bedarf der Genehmigung des für Kommunales zuständigen Ministeriums.
8471	Die Bestrahlung von Tumoren wird dadurch in einer bisher nicht gekannten Präzision möglich.
8472	Die Bestsellerautorin Michaela Merten unterstützt als Glückscoach so viele Menschen wie möglich dabei, in ihre eigene Kraft zu kommen.
8473	Die Besucher erhalten einen umfangreichen Einblick in Salvador Dalís virtuose und experimentierfreudige Meisterschaft in nahezu allen Techniken der Kunst.
8474	Die Besucher/innen schätzen unsere Produkt-Listen mit empfohlenen Marken.
8475	Die Besucher können sich noch auf weitere Attraktionen, wie die 14,62 Meter hohe, weltweit größte Stufenpyramide freuen.
8476	Die Besucherzahlen stiegen kontinuierlich.
8477	Die Besuche sind jeweils terminlich mit der Einrichtung unter Berücksichtigung der Wünsche und Belange der Bewohnerin/des Bewohners zu vereinbaren; ohne vorherige Anmeldung sollte eine Einrichtung nicht betreten werden dürfen.
8478	Die Beteiligten entscheiden, in welcher Form diese Informationen genutzt werden.
8479	Die beteiligten Gesprächspartner*innen vereinbarten, den begonnenen Dialog fortzusetzen.
8480	Die Beteiligten haben an der Aufklärung des Sachverhalts mitzuwirken.
8481	Die Beteiligung am Prüfverfahren zur Laufzeitverlängerung war eine langjährige Forderung Nordrhein-Westfalens.
8482	Die Beteiligung der Schweiz als Programmland ab dem Hochschuljahr 2014/15 in Erasmus+ ist ausgesetzt.
8483	Die Beteiligung erfolgt in der Regel in Form eines Nachrangdarlehens.
8484	Die Beteiligung lag damit nach Angaben der Landeswahlleitung unter dem Wert von vor fünf Jahren - damals lag sie bei 23,1 Prozent.
8485	Die Beträge dieser Rechnungen sind zudem für die meisten Belegen immer gleich.
8486	Die Betreuung dieser Themenfelder lag in den Hän- den der Lehrkräfte Frau Gerda Saxl und Frau Angelika Gruber.
8487	Die Betreuungsarbeit orientiert sich an den individuellen Problemlagen und endet in der Regel mit dem 18. Geburtstag.
8488	Die Betreuungskosten müssen von der Rente und eventuellen Ersparnissen bestritten werden.
8489	Die Betreuungsmaßnahmen sollen sich nach den Erfordernissen und Qualifikationen des zu betreuenden Personenkreises richten.
8490	Die Betreuungszeit kann bereits vor 14.00 Uhr enden, sofern an mindestens vier Unterrichtstagen in der Woche eine Betreuungszeit von täglich mindestens 60 Minuten gewährleistet ist.
8491	Die Betroffenen erleben nicht nur eigene negative Gedanken, sondern treffen auf Vorurteile und Ängste der sie umgebenden Menschen.
8492	Die betroffenen Fachgruppen hätten genügend Kollegen, die eine offene Sprechstunde anbieten würden.
8493	Die Betroffenen sind in allen Fällen zuvor zu hören.
8494	Die betroffene Person ist beispielsweise verpflichtet uns personenbezogene Daten bereitzustellen, wenn das LBZH OL mit ihr einen Vertrag abschließt.
8495	Die Betrugsgefahr ist sehr groß und wegen der Anonymität ist der Verkäufer nicht identifizierbar!
8496	Die Beurteilung dient zusamen mit anderen Unterlagen als einfacher Leistungsnachweis im Fach BSK.
8497	Die Beurteilung, ob die Voraussetzungen nach Absatz 6 gegeben sind, liegt in der Verantwortung der ersuchenden Stelle und ist von ihr aktenkundig zu machen.
8498	Die Bevölkerung dürreanfälliger Regionen in der Region Marsabit wird von den Diözesen darauf vorbereitet, auf extreme Wetterlagen besser reagieren zu können.
8499	Die Beweislage ist erdrückend.
8500	Die Beweislast bezüglich der Voraussetzungen für die Feststellung des Nichtbestehens liegt bei der prüfenden Behörde.
8501	Die Bewerber(innen), die zum zweiten Teil der Eignungsprüfung eingeladen werden, werden bis spätestens 21. Mai 2021 informiert.
8502	Die Bewerberinnen und Bewerber müssen über umfassende Erfahrungen bei der Wahrnehmung schulischer Aufgaben innerhalb und außerhalb des Unterrichts und gründliche Fachkenntnisse verfügen.
8503	Die Bewerbungen können ganzjährig eingehen.
8504	Die Bewerbung ist noch bis zum 15. Dezember möglich.
8505	Die Bewerbungsfrist ist der 15. April 2018.
8506	Die Bewerbungsphase für die 20 Studienplätze ist bereits in vollem Gange.
8507	Die Bewerbungsunterlagen sind im Internet unter https://www.
8508	Die Bewertungsdarstellung ist aktuell kostenlos und erfordert kein Händlerkonto.
8509	Die Bewertungskriterien ergeben sich aus dem Nachwuchsleistungssportkonzept 2020 des DOSB und schließen die Zusammenarbeit mit Schulen, Landessportbünden/Landessportverbänden oder Spitzenverbänden sowie weitere Aspekte der Leistungsförderung mit ein.
8510	Die Bewilligung erfolgt durch den Bayerischen Musikrat.
8511	Die Bewilligungsbehörde hat dem Staatsministerium für Soziales und Verbraucherschutz bis zum 30. Januar eines jeden Jahres über die Förderung im Vorjahr zu berichten.
8512	Die Bewohnerinnen und Bewohner reisen am Sonntagabend an und am Freitag nach der Arbeit oder Schule wieder ab.
8513	Die bezahlten Inhalte erscheinen deshalb nicht personalisiert, sonder alle Nutzer*innen einer Nachbarschaft sehen dieselben Inhalte.
8514	Die Beziehungen waren über viele Jahrzehnte nie wirklich vertrauensvoll.
8515	Die Bezirksregierung arbeitet mit dem Landesamt zusammen.
8516	Die Bezirksregierung ist für die Erteilung der Prüferanerkennung zuständig.
8517	Die Bezirksregierung Köln ist seit dem 01. September 2015 zuständig für die Errichtung und den Betrieb aller Landesunterkünfte für Flüchtlinge im Regierungsbezirk Köln.
8518	Die Bezirksregierung Münster genehmigt auf Antrag des Verkehrsverbundes beziehungsweise der Verkehrsunternehmen die Beförderungsbedingungen und die Beförderungsentgelte (Tarife) im Linienverkehr des öffentlichen Personennahverkehrs.
8519	Die Bibliothek der deutschen Heimatzeitschriften des IfL befindet sich im Aufbau; entstehen soll die wichtigste Leihbibliothek im Bereich der landeskundlichen und regionalgeschichtlichen Zeitschriften und Serien in Deutschland.
8520	Die Bibliothek des DAI Heidelberg ist die einzige öffentliche englischsprachige Bibliothek in der gesamten Region und der historische Kern des Deutsch-Amerikanischen Instituts Heidelberg.
8521	Die Bibliothek erteilt aufgrund ihrer Kataloge und Bestände schriftlich und mündlich Auskunft, soweit es ihre dienstlichen und personellen Möglichkeiten gestattet.
8522	Die Bibliothek hat ihren Service ausgeweitet.
8523	Die Bienen-AG des Phoenix Gymnasiums hat es sich zur Aufgabe gemacht, verantwortungsbewusste Jungimkerinnen und -imker auszubilden.
8524	Die Bilder des Kunstleistungskurs trumpfen, weil sie fernab vordergründiger Rationalisierungen die möglichkeit des andersseins bereithalten und im- mer ins ganze greifen.
8525	Die Bilder von der Hochwasserkatastrophe haben viele betroffen gemacht.
8526	Die Bilder wurden zur Verfügung gestellt von Markus Sauer und sind frei für nichtkommerzielle Verwendung.
8527	Die Bildtafeln sollen auch für weitere Ausstellungsprojekte zur Verfügung stehen.
8528	Die Bildungsdokumentation wird den Kindern bei Entlassung mitgegeben.
8529	Die Bildungs- und Erziehungspartnerschaft mit ihnen gestaltet sich als vertrauensvolle Zusammenarbeit.
8530	Die bildungswissenschaftlichen, fachdidaktischen bzw. sonderpädagogischen Forschungsvorhaben der Hochschule lassen sich im Spektrum zwischen grundlegender Forschung und der Entwicklung von Bildungsinnovationen verorten.
8531	Die Bildung über globale Zusammenhänge und verschiedene Kulturen wird verbessert.
8532	Die Biografieforschung habe eine „Horizonterweiterung“ (84) zum Ziel.
8533	Die Biographien der Lernenden wurden erfasst durch wiederholte Interviews und analysierte mit einem narrativen, geerdeten Theorieansatz.
8534	Die biographischen und literarischen Texte stellen für ein jugendliches Publikum einen großen Wiedererkennungswert dar.
8535	Die bis 1941 für die Zwecke der NS-Ideologen in der Tradition der Heimatschutzarchitektur gebauten 60 Fachwerkgebäude sind weitgehend erhalten und stellen ein einmaliges Flächendenkmal dar.
8536	Die bis 2008 alle vier Jahre durchgeführte »Maßnahmenstatistik« konnte die aktuellen Gegebenheiten dieses Aufgabenbereiches nicht mehr zufriedenstellend abbilden.
8537	Die bisher am Flughafen Stuttgart verwendeten Blei-Säure-Batterien haben sich im Abfertigungsalltag bewährt.
8538	Die bisherige Bekanntmachung der Richtlinie über die bauaufsichtliche Behandlung von Hochhäusern tritt mit Ablauf des 30. September 2015 außer Kraft, die Neubekanntmachung tritt am 1. Oktober 2015 in Kraft (siehe AllMBl Nr. 5/2015 S. 274 vom 29.05.2015).
8539	Die bisherige Möglichkeit, eine Urkunde mit einer Apostille zu versehen, bleibt unberührt.
8540	Die bisherigen Prozesse geben keinen Anlass zu glauben, dass Weselsky ohne Rückendeckung agiert.
8541	Die bisherige Vorsitzende, Elisabeth Bathe aus Borken-Weseke, hatte nicht für eine zweite Amtszeit kandidiert.
8542	Die bisher vorgeschriebene Doppelprüfung von Abgasmessgeräten soll künftig entfallen.
8543	Die "Black Lives Matter"-Bewegung findet sie empowernd.
8544	Die Blätter fügen sich ohne Überlappungsbereich nahtlos aneinander.
8545	Die Blickrichtung der Kamera ist variabel, da sie je nach Bedarf von den Mitarbeitern der IGLZ gesteuert wird.
8546	Die Blinde Kuh verlinkt auf andere Seiten.
8547	Die BLKM hat ein Filmteam losgeschickt, um die Erlebnisse einzufangen.
8548	Die Blockbetreuer wurden für die Problematik sensibilisiert und dazu aufgerufen, den Dienst zu nutzen und bei Bedarf besonders gefährdete Mieterinnen und Mieter persönlich zu informieren.
8549	Die blühende Industrielandschaft des 20. Jahrhunderts hat Spuren hinterlassen.
8550	Die Blutdrucksenkung in Kombination von Sacubitril/Valsartan mit Sildenafil wird deutlich verstärkt.
8551	Die BNE-Agentur NRW hat die Aufgabe, BNE-Akteurinnen und -Akteure aus NRW darin zu unterstützen, die eigenen Aktivitäten stetig weiterzuentwickeln und zu intensivieren.
8552	Die Börse, das ist ihr Geschäft.
8553	Die Börsentabellen sind sehr gut und schnell zu erfassen.
8554	Die BotschafterInnen der UN-Dekade Biologische Vielfalt werden vom Bundesumweltministerium berufen.
8555	Die BPjM berücksichtigt bei ihrer Entscheidung die Bewertung der KJM maßgeblich.
8556	Die „Brandstraße“ unterhalb des Marktes verweist noch auf das Ereignis, das sonst kaum mehr Spuren hinterlassen hat, da in dessen Folge die heute vorzufindende Bausubstanz – auch viele Fachwerkbauten – errichtet wurde.
8557	Die Breitbandanbieter haben die Möglichkeit kontinuierlich ihren Ausbaufortschritt zu dokumentieren.
8558	Die Brillat-Savarin-Schule ist die größte gastgewerbliche Schule Deutschlands und punktet auch in der Verbraucherbildung.
8559	Die Broschüre enthält ein ausfüllbares Muster für eine Vorsorgevollmacht.
8560	Die Broschüre enthält zahlreiche Abbildungen und in einem umfangreichen Anhang werden alle Fachbegriffe erklärt.
8561	Die Broschüre fasst auf 14 Seiten zusammen, worum es in dem Fach geht und was Schülerinnen und Schüler für ihre Zukunft daraus mitnehmen können.
8562	Die Broschüre "Handwerk ins Cluster!
8563	Die Broschüre informiert über den rechtlichen Rahmen für den Schutz vor Diskriminierung, stellt die Antidiskriminierungsstelle des Landes Baden-Württemberg (LADS) vor und beschreibt Fälle aus der Praxis.
8564	Die Broschüre ist ebenfalls in russischer und türkischer Sprache erhältlich unter www.lfm-nrw.de/publikationen oder www.mfkjks.nrw.de/publikationen.
8565	Die Broschüre „Sichergehn“ der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung (BZgA) möchte Frauen und Männer bei ihrer Suche nach einer geeigneten Verhütungsmethode unterstützen.
8566	Die Broschüre umfasst 16 Seiten und ist im Format 9,8 x 9,8 cm erhältlich.
8567	Die Browser entscheiden selbständig, welches Bild zur Anzeige kommt.
8568	Die Bruttopreise beinhalten die Mehrwertsteuer (derzeit 19 Prozent) und sind auf die zweite Stelle nach dem Komma gerundet.
8569	Die Bücher erscheinen als erste Akademie-Edition im Suhrkamp Verlag.
8570	Die Buchhandlung "Kisch & Co." in Berlin-Kreuzberg sollte eigentlich zwangsgeräumt werden.
8571	Die Buchung des entsprechenden Hotels muss der Seminarteilnehmer selbst vornehmen.
8572	Die Bündelung aller Aktivitäten im Fördergebiet Bildung haben die Gesellschafter der Stiftung im November 2020 beschlossen.
8573	Die Bundesagentur für Arbeit hat in der Chemnitzer Erstaufnahmeeinrichtung für Asylbewerber ein Modellprojekt gestartet.
8574	Die Bundesagentur für Arbeit informiert zudem über ZulassungsbedingungeMöglichkeiten eines Studiums ohne Abitur.
8575	Die Bundesanstalt für Arbeitsschutz und Arbeitsmedizin erläutert auf ihrer Website den Umgang mit COVID-19 am Arbeitsplatz und gibt umfassende Informationen zum Arbeitsschutz.
8576	Die Bundesarbeitsgemeinschaft für Rehabilitation wertet die Angaben unter Beteiligung der Rehabilitationsträger aus und erstellt jährlich eine gemeinsame Übersicht.
8577	Die Bundesärztekammer setzt sich für eine wirksame und qualitätsgesicherte Gesundheitsförderung ein.
8578	Die Bundesministerin für Bildung und Forschung ist Kuratoriumsvorsitzende der Stiftung Jugend forscht e. V. Darüber hinaus stiften die Bundeskanzlerin und fünf weitere Bundesministerien hochdotierte Sonderpreise beim Bundeswettbewerb.
8579	Die Bundes-Polizei gehört zum Bundes-Ministerium des Innern, für Bau und Heimat.
8580	Die Bundespolizei hat keinen Einfluss auf die Verfügbarkeit, Gestaltung und die Inhalte der von ihrer Homepage aus verlinkten Seiten anderer Anbieter und macht sich deren Inhalt nicht zu Eigen.
8581	Die Bundesrechtsanwaltskammer (BRAK) und der Deutsche Anwaltverein (DAV) appellieren an die Abgeordneten des Europäischen Parlaments,.
8582	Die Bundesrechtsanwaltskammer ist die Dachorganisation der anwaltlichen Selbstverwaltung.
8583	Die Bundesregierung berichtet den gesetzgebenden Körperschaften des Bundes bis zum 30. Juni 2021 über die Einführung und Inanspruchnahme der ergänzenden unabhängigen Teilhabeberatung.
8584	Die Bundesregierung führt insbesondere Hilfsprogramme durch, die über die Angebote der Europäischen Union, der Vereinten Nationen oder anderer internationaler Organisationen hinausgehen.
8585	Die Bundesregierung hat die Empfehlungen sorgfältig gepüft, um sie bei der weiteren Ausgestaltung der Integrationspolitik zu berücksichtigen.
8586	Die Bundesregierung hat eine Fortsetzung ihres Überbrückungshilfeprogramms gestartet.
8587	Die Bundesregierung verlängert die Corona-Wirtschaftshilfen für Kultureinrichtungen und Solo-Selbständige bis zum 30. September 2021 und führt neue Zuschüsse ein.
8588	Die Bundesregierung warnt aber vor der Gefahr überlangen Arbeitens und sieht Führungskräfte in der Pflicht.
8589	Die Bundestags- und mit ihr in Bad Staffelstein die Bürgermeisterwahl nähern sich.
8590	Die Bundestagswahl findet an einem Sonntag statt, und zwar am 26. September.
8591	Die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung nimmt auf dem Gebiet der Gesundheitsförderung sowohl Informations- und Kommunikationsaufgaben (Aufklärungsfunktion) als auch Qualitätssicherungsaufgaben (Clearing- und Koordinierungsfunktion) wahr.
8592	Die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung stellt eine Suchtberatungsstellendatenbank für Beratungsstellen zu Drogen-, Alkohol-, Medikamenten- und Glücksspielsucht Für Sie bereit.
8593	Die Bündnispartnerinnen und -partner verständigen sich auf die Fortführung des Bündnisses mit veränderter Zielsetzung, um die begonnene Arbeit zu verstetigen bzw. weiterzuentwickeln.
8594	Die BuO behält sich vor, die Ermäßigungsberechtigungen auch zu kontrollieren.
8595	Die Bürger Europas haben sich angenähert.
8596	»Die Bürgschaftsbank hat damit schon jetzt einen wichtigen Beitrag geleistet, um kleinen und mittelständischen Unternehmen in Sachsen den Zugang zu Krediten zu ermöglichen und so Arbeitsplätze zu sichern«, so Vorjohann.
8597	Die Büroräume in Haus K04 wandeln sich zum Tapetenwerkrundgang in einen Ort der Installation.
8598	Die Busse fahren eine weiträumige Umleitung über die Stapenhorststraße, Wertherstraße und das Twellbachtal.
8599	Die BWGV Unternehmens- und IT-Entwicklung ist für die interne Weiterentwicklung des Verbands verantwortlich.
8600	Die ca. 150 qm Wohnfläche verteilen sich wie folgt: Küche, Wohnzimmer, vier Schlafzimmer, lichtdurchfluteter…
8601	Die Campuserholung ist ein regelmäßiges Ferienbetreuungsprogramm zu den Schulferienzeiten.
8602	Die Campus-Zeitschrift der Universität vermittelt halbjährlich einen Eindruck vom Geschehen des letzen Semesters und greift für die Universität wichtige Themen auf.
8603	Die Caritas bietet einen Ausweg: HOT nennt sich ein Training, bei dem Eltern lernen, mit dem Familienalltag klar zu kommen und den Haushalt besser zu organisieren.
8604	Die „Casa Pound“ ist ein rechtsextremistisches Immobilienprojekt in Rom, das internationale Reputation genießt und in der Szene Vorbildcharakter hat.
8605	Die CDs wurden zusammen mit den Büchern am Ausgabeort kostenlos bereitgestellt.
8606	Die CDU ist out und ihre schlichte Schlammschlacht eklig.
8607	Die CDU wechselte ihre Führung in Berlin und Erfurt aus, sie zog die Grenzlinie zur AfD neu und duldete gleichzeitig erstmals eine Linke-geführte Landesregierung.
8608	Die Celan-Expertin Barbara Wiedemann hat die Auswahl der Gedichte getroffen und in sieben Kapitel aufgeteilt: Heimat, Liebe, Wahnsinn, Schmerz, Jüdisch-Sein, Schreiben und Aktualität.
8609	Die Chancen, die Fünf-Prozent-Hürde zu überspringen gelten aber als gering.
8610	Die Charta mit dem Katalog der Taten und das Anschreiben an die Verwaltungsspitzen im Ruhrgebiet stehen unter www.faire-metropole.ruhr/charta als PDF zum Download bereit.
8611	Die chemische Untersuchung basiert auf der Zusammensetzung der einzelnen Milcherzeugnisse und ihrer Standardsorten, die gesetzlich geregelt ist.
8612	Die Chipkarte ist danach dein Eigentum.
8613	Die City zwischen Hauptbahnhof und Thomaskirche mit ihrem einzigartigen Passagen- und Hofsystem wurde schon zweimal zur attraktivsten Innenstadt Deutschlands gekürt.
8614	Dieckbreder, Frank; Dieckbreder-Vedder, Sarah (2016): Anspruch und Wirklichkeit - Was kann und darf Gesellschaft von der Sozialwirtschaft verlangen?
8615	Die Cleven-Stiftung konnte ihn als fit4future-Botschafter gewinnen.
8616	Die Cloud kann aufgrund der Verfügbarkeitsanforderungen diese Lücke nicht schließen, sie spielt ihre Stärken bei der nachgelagerten Analyse und Optimierung der Prozesse aus.
8617	Die Cloud Native Landscape wird größer.
8618	Die Cluster-Initiative TechnologyMountains e. V. aus der Region Schwarzwald-Baar-Heuberg wurde in das Exzellenzprogramm "go-cluster: Exzellent vernetzt!" des Bundesministeriums für Wirtschaft und Technologie aufgenommen.
8619	Die Cluster zeichnen sich durch eine hohe Dichte an wettbewerbsfähigen Unternehmen und Wissenschaftsangeboten und eine entsprechend hohe Wachstumsdynamik insbesondere in den innovativen Kernen aus.
8620	Die connect hat jetzt unser Festnetz-Angebot ausgezeichnet.
8621	Die contacts findet einmal im Jahr statt.
8622	Die Corona-Einschränkungen sorgen bei vielen für schlechte Stimmung.
8623	"Die Corona-Krise ist eine Bedrohung für Bildungsgerechtigkeit und Chancengleichheit junger Menschen"
8624	Die Corona-Pandemie hält das gesamte Team des Hilfetelefons „Gewalt gegen Frauen“ seit dem Frühjahr in Atem – unter den äußeren wie internen Anforderungen steigt die Arbeitsbelastung deutlich.
8625	Die Corona-Pandemie hat auch die Betriebe der Gesundheitswirtschaft hart getroffen, die Stimmung hellt sich jedoch auf.
8626	Die Corona-Pandemie hat die Reisegewohnheiten der Menschen in Deutschland gehörig durcheinandergebracht.
8627	Die Corona-Pandemie ist eine große Herausforderung für die Gesellschaft und stellt insbesondere für Familien eine Belastungsprobe dar.
8628	Die Corona-Pandemie wirkt sich auf laufende LOEWE-Projekte und auch auf die aktuelle LOEWE-Auswahlrunde der 15. Förderstaffel (Förderlinie 2: LOEWE-Schwerpunkte) aus.
8629	Die Corona-Regeln an Bord sind streng – das sorgt für eine ungewohnte Sorglosigkeit.
8630	Die Coronavirus-Einreiseverordnung (CoronaEinreiseV) vom 12. Mai 2021 in der jeweils geltenden Fassung ist zu beachten.
8631	Die Coronavirus-Einreiseverordnung vom 30. Juli 2021 regelt bundesweit einheitlich die Anmelde-, Nachweis- und Quarantänepflicht sowie das Beförderungsverbot.
8632	Die Corona-Warn-App basiert auf einem pseudonym-dezentralen Ansatz.
8633	Die Costa Luminosa hat sich gänzlich dem Spiel des Lichts verschrieben, in seiner kristallklaren sowie farbenfrohen Leuchtkraft.
8634	Die CT stellt damit ein ideales Werkzeug für schnelle Produktentwicklung und Qualitätssicherung in verschiedenen Phasen der Produktentstehung dar.
8635	Die Cyberattacke sei bereits im April geschehen, sagte ein UNO-Sprecher in New York.
8636	Die dabei entstehenden Webseiten entsprechen dem W3C-Standard für HTML oder XHTML.
8637	Die dabei über den Stromkreis beförderten Elektronen vermögen einen elektrischen Verbraucher anzutreiben.
8638	Die Daimler AG stellte daher dessen Einsatz in Frage.
8639	Die damit verbundenen Erwartungen sind hoch: Die Nutzung technischer Innovationen ermöglicht neue Lehr-Lern-Konzepte und Organisationsformen für eine „Lehre 4.0“.
8640	Die dargestellten Inhalte werden in Zeilen und Spalten gegliedert und sind grafisch aneinander ausgerichtet.
8641	Die Darlehenskasse der Studierendenwerke e.V. (Daka) gewährt Studierenden ein zinsloses Studiendarlehen für das Studium an einer staatlichen Hochschule in Köln, der Katholischen Hochschule NRW und der CBS International Business School.
8642	Die Data Literacy Initiative verankert ein modulares, interdisziplinäres Data Literacy Programm systematisch in Lehre und Forschung an der TH Köln.
8643	Die Dateiverwaltung bildet eine Dateiablage für Unterrichtsmaterialien.
8644	Die Datenbank »Fraunhofer-Publica« dokumentiert die Publikationen und Patente, die aus der Forschungstätigkeit der Fraunhofer-Institute resultieren.
8645	Die Daten der staatlichen und kirchlichen Lehrkräfte werden im Datenaustausch aus der Landespersonaldatenbank (LPDK) bzw. Gestellungsdatenbank an die Schule übermittelt, Schulsachbearbeiter und sonstige Personen aus dem Schulportal.
8646	Die Daten des 8-stündigen Logfilemitschnitts stellen wir Ihnen als Downloadlink bereit.
8647	Die Daten des Tools basieren auf Erhebungen des Statistischen Bundesamtes (Destatis), die von der MINT-Initiative ausgewertet und durch das Tool zugänglich gemacht werden.
8648	Die Daten, die nach § 3 gespeichert werden, ergeben sich ausschließlich aus Spalte A der Abschnitte I und II der Anlage zur AZRG-DV (vgl. § 1 AZRG-DV).
8649	Die Daten, die per Brief/Fax/E-Mail/telefonische Kontaktaufnahme eingereicht werden, werden nur solange gespeichert, wie es für die jeweiligen Verarbeitungszwecke erforderlich ist.
8650	Die Datenerhebung ist nur zulässig, wenn die Abwehr der Gefahr, bzw. die Verhütung der Straftat auf andere Weise aussichtslos oder wesentlich erschwert wäre.
8651	Die Daten für Deutschland entstammen den nationalen Trendtabellen des Umweltbundesamtes.
8652	Die Daten hierzu stammen aus durchgeführten Kampagnen über Google-Dienste, aus interessenbezogener Werbung von Google, dem Google-Display-Netzwerk sowie aus Besucherdaten von Drittanbietern.
8653	Die Daten liegen dazu auf von uns genutzten Servern der Firma Arvato Bertelsmann, Bertelsmann SE & Co. KGaA, Carl-Bertelsmann-Straße 270, 33311 Gütersloh im europäischen Wirtschaftsraum.
8654	Die Datenschutzberater von datenschutzexperte.de unterstützen Sie auf dem Weg zum korrekten Datenschutz im Unternehmen und halten sie darüber hinaus stets auf dem Laufenden, was neue Entwicklungen bei der und weiteren Datenschutzgesetzen angeht.
8655	Die Datenschutz-Coaching-Mitglieder kennen das Dokument und den Link dazu schon etwas länger.
8656	Die Datenschutzerklärung der OrganOff beruht auf den Begrifflichkeiten, die durch den Europäischen Richtlinien- und Verordnungsgeber beim Erlass der Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) verwendet wurden.
8657	Die Datenschutzerklärung des Medienkulturzentrum Dresden e.V. beruht auf den Begrifflichkeiten, die durch den Europäischen Richtlinien- und Verordnungsgeber beim Erlass der Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) verwendet wurden.
8658	Die Datenschutzerklärung muss die gleiche Schriftgröße und -art haben wie den sonstigen Inhalt.
8659	Die Datenschutzerklärung von Fanpage Karma erhalten Sie unter https://www.
8660	Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie hier: https://www.
8661	Die Datenschutz-Grundverordnung definiert diesen Begriff nicht.
8662	Die Datenschutzgrundverordnung der EU “schützt die Grundrechte natürlicher Personen und insbesondere deren Recht auf Schutz personenbezogener Daten.”
8663	Die datenschutzrechtliche Aufsichtslandschaft ist in Deutschland förderal strukturiert.
8664	Die Datenübertragungsrate ist geringer als bei anderen Drahtlosverbindungen und liegt bei gerade einmal 424 kbit/s (Kilobits pro Sekunde).
8665	Die Datenverarbeitung beruht dann auf einer Vertragsgrundlage, nämlich einem Zahlungsabwicklungsvertrag.
8666	Die Datenverarbeitung erfolgt dann aufgrund unseres berechtigten Interesses (Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO).
8667	Die Daten werden gelöscht, sobald sie für unsere Aufzeichnungszwecke bzw. nach dem Ende des Abonnements nicht mehr benötigt werden.
8668	Die Daten werden im Robert Koch-Institut zusammengeführt.
8669	Die Daten zur durchschnittlichen Haushaltsgröße stammen von der Webseite inkar.de und basieren auf Daten der Nexiga GmbH, einem Geomarketing-Unternehmen aus Bonn.
8670	Die Dauerausstellung des Deutschen Panzermuseum Munster umfasst ca. 6.000 Exponate und erstreckt sich über 5 Hallen.
8671	Die Dauer der jeweiligen Aktion kann jedoch variieren, sodass manch beliebter OTTO Gutschein 2021 nur wenige Tage nutzbar ist, während andere Aktionen durchaus mehrere Wochen laufen können.
8672	Die Dauer des Einbehaltens liegt im pädagogischen Ermessen der Lehrkraft, die unter Beachtung des Verhältnismäßigkeitsgrundsatzes nach den Umständen des Einzelfalls entscheiden wird.
8673	Die dazu notwendigen Materialien hast du sicher zu Hause: Pappreste, Klebestift oder Flüssigkleber, Schnüre, Schere, Farben (Fingerfarben, Temperafarben oder Acrylfarben), Pinsel, Zeichenpapier (beliebiges Format).
8674	Die DDR benötigte neue Kredite, um einen wirtschaftlich-finanziellen Kollaps zu vermeiden.
8675	Die Debatten um Nutztierhaltung wurden im Zuge der Corona-Krise neu befeuert.
8676	Die Debatte wird fortgesetzt.
8677	Die Deckfedern werden regelmäßig mit Fett eingerieben, das die Ente aus der Bürzeldrüse am oberen Ende des Rumpfes drückt.
8678	Die Definition Ihrer Ziele wird Ihnen helfen zu entscheiden, ob es notwendig ist, in eine neue Plattform zu investieren, um die angestrebte Diversifizierung zu erreichen.
8679	Die Deggendorfer Studenten berichteten, dass besonders die Sicherheitsregelungen in Deutschland eine große Herausforderung darstellten.
8680	Die demografische Entwicklung beschleunigt den Bedarf insbesondere im mittleren und oberen Management als auch bei Facharbeitern.
8681	Die Demokratische Partei ist neben der Republikanischen Partei eine der beiden großen Parteien in den USA.
8682	Die dem Unternehmen mitgeteilten Zulassungsdaten benötigt der Datenübermittler zwingend zum erfolgreichen Abruf der Kirchensteuerabzugsmerkmale.
8683	Die dem Verband angehörenden 37 Warengenossenschaften und -gesellschaften steigerten ihren Umsatz im Berichtsjahr von 1,7 Milliarden Euro auf 1,8 Milliarden (plus 5,9 %).
8684	Die Denkfabrik Digitalisierte Arbeitswelt lädt am 30. Juni 2020 von 11 bis 12 Uhr zum Online Seminar "Digitalisierung braucht Vielfalt.
8685	Die Denkstatt bietet Raum für innovative Ideen und Vernetzung von ansässigen (Kunsthand)Handwerkern und Manufakturen.
8686	Die Depotfunktion wurde ebenfalls abgeschaltet.
8687	Die der Berechnung des Haushaltsansatzes im Voranschlag zu Grunde liegenden Beschäftigtenzahlen - differenziert nach Laufbahnen - sind in den haushaltsbegründenden Unterlagen darzustellen.
8688	Die derzeitige besondere Situation belastet viele Menschen, darunter besonders Kinder und Jugendliche.
8689	Die Deseret Foundation ist ein Leipziger Verein, der 2016 gegründet wurde und mit einem gleichnamigen Verein in Jinja, Uganda, zusammenarbeitet und diesen bei Ausbau und Ausstattung der Schule unterstützt.
8690	Die designblok findet 2021 im historischen Gebäudekomplex statt.
8691	Die Desinfektionswirkung wird dadurch beeinträchtigt und das Perforationsrisiko für die Handschuhe erhöht.
8692	Die detaillierten Ergebnisse finden Sie hier.
8693	Die Deutsche Digitale Bibliothek möchte das gesamte deutsche Kulturgut digital zugänglich machen.
8694	Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung bestätigt, dass aus ernährungswissenschaftlicher Sicht nichts gegen Weight Watchers spricht.
8695	Die Deutsche Gesellschaft für Medizinische Psychologie (DGMP) und die Deutsche Gesellschaft für Medizinische Soziologie (DGMS) laden Sie herzlich zum gemeinsamen Kongress nach Hamburg ein.
8696	Die Deutsche Gesellschaft für Pädiatrische Kardiologie und Angeborene Herzfehler informiert Eltern mit herzkranken Kindern, aber auch Jugendliche und Erwachsene mit angeborenen Herzfehlern über ihr Risiko durch eine COVID-19-Erkrankung.
8697	Die Deutsche Gesetzliche Unfallversicherung organisiert jährlich einen Quiz und Kreativwettbewerb zu verschiedenen Themen des sicheren und gesunden Arbeitens.
8698	Die deutsche Hymne fängt mit den Worten an "Einigkeit und Recht und Freiheit".
8699	Die Deutsche Krebshilfe finanziert sich ausschließlich durch Spenden und freiwillige Zuwendungen aus der Bevölkerung.
8700	Die Deutsche Krebshilfe fördert das Großprojekt mit fast drei Millionen Euro.
8701	Die Deutsche Musiktherapeutische Gesellschaft gibt die regelmäßig aktualisierte "Studienlandschaft Musiktherapie" heraus, in der alle Studien- bzw. Ausbildungsgänge in Deutschland und dem angrenzenden Ausland genau beschrieben werden.
8702	Die „Deutschen Auslandswissenschaften“ im Einsatz 1940-1945.
8703	Die deutschen Banken sind durch die digitale Transformation zunehmend herausgefordert.
8704	Die Deutschen glaubten dem Gerücht der NS-Propaganda, dass der britische Geheimdienst verantwortlich für den Anschlag sei.
8705	Die Deutschen Staaten sollten sich im Deutschen Bund zusammenschließen.
8706	Die Deutschen werden immer reicher, aber gleichzeitig wächst die Armut.
8707	Die deutsche Oper mag ich lieber.
8708	Die deutsche Ratspräsidentschaft und ein Ausblick…
8709	Die Deutsche Sportjugend (dsj) und die Deutsche Olympische Akademie (DOA) laden für 2020 anlässlich der Olympischen Spiele zur Bewerbung im Leitungsteam ein.
8710	Die Deutsche Stiftung Denkmalschutz verwendet eine Software zur Filterung von unerwünschten E-Mails (Spam-Filter).
8711	Die deutsch-französische Freundschaft ist nicht nur die enge Beziehung zweier benachbarter Staaten.
8712	Die deutsch-ghanaische Koproduktion „Borga“ wurde von der Stuttgarter und Chromosom Film zusammen mit dem SWR, Arte und realisiert und teilweise in Mannheim gedreht.
8713	Die Deutschlandfunk-Wirtschaftsredaktion lag in der Bewertung sowohl vor den jeweiligen Börsen- und Wirtschaftsredaktionen von ARD wie von ZDF und auch vor den Magazin-Redaktionen von ARD und ZDF.
8714	Die deutsch- und fremdsprachigen Gemeinden sind Glieder der einen vielsprachigen und kulturell vielfältigen Kirche.
8715	Die DEVK ist seit 2016 Netzwerkpartner der Initiative, deren Ziel ist es, Polizei und Feuerwehr bei Einbruchprävention und Brandvorbeugung zu unterstützen.
8716	Die DEVK Versicherungen unterstützen zum 22. Mal die zentrale Veranstaltung zum Weltkindertag in Köln als Hauptsponsor und laden alle Familien ein, am 18. September zwischen 12:00 und 18:00 Uhr im Rheingarten zu feiern.
8717	Die dezentrale Struktur ist eine besondere Stärke Deutschlands.
8718	Die Diagnose richtet sich nach den Beschwerden des Patienten, in erster Linie aber nach den Ergebnissen der Lungenfunktionsprüfung.
8719	Die Diagnose wird mit Hilfe einer speziellen Endoskopietechnik gestellt; die Therapie erfolgt durch einen operativen Verschluss der Kehlkopfhinterwand.
8720	Die Diagnostik beruht auf bewegungsanalytischen Verfahren.
8721	Die Diakonie Deutschland und der Bundesverband evangelische Behindertenhilfe (BeB) nehmen zur neuen Strategie gemeinsam Stellung.
8722	Die Dialoge sind auch für Anfänger gut zu verstehen und nachzuvollziehen.
8723	Die Dicke des Radiergummis bestimmst du mit dem Schieberegler.
8724	Die die Aufgaben der IT-Sicherheit wahrnehmende Person ist über IT-Sicherheitsvorfälle zu informieren und informiert bei Gefahr im Verzug unverzüglich das zuständige Leitungsorgan.
8725	Die Dienstleister sind durch entsprechende vertragliche Regelungen verpflichtet, die Datenschutzstandards und somit das Datenschutzniveau der EU einzuhalten.
8726	Die Dienstordnung Sareptas ermahnte daher die Schwestern, das Sterben „zu lernen“.
8727	Die Dienstunfallfürsorge dient der rechtlichen und wirtschaftlichen Sicherung der Beamten, Richter und deren Hinterbliebenen bei Schadensfällen, die ihren Ursprung im Dienst haben.
8728	Die digitale Konferenz wird vom Religionswissenschaftlichen Institut der Universität Leipzig veranstaltet.
8729	Die digitalen Gesundheitsanwendungen sind nur dann erstattungsfähig, wenn sie in das Verzeichnis für digitale Gesundheitsanwendungen aufgenommen wurden.
8730	Die digitalen Liebesboten schneiden in der Gunst der Befragten aber nur mittelmäßig ab, wie eine aktuelle Befragung zeigt.
8731	Die digitale Vignette gilt erst ab dem 18. Tag nach dem Kaufdatum und wird mit dem Kennzeichen im System erfasst.
8732	Die digitalisierten Zeitschriftenartikel können auch online eingesehen werden.
8733	Die Digitalisierung beschleunigt diese Wende nicht nur, sie ist eine Voraussetzung, damit sie überhaupt gelingt.
8734	Die Digitalisierung der Hochschulen hat durch die Corona-Pandemie erheblichen Schub erfahren: In manchen Hochschulen mussten tausende Lehrveranstaltungen in digitale Formate überführt und parallel übertragen werden.
8735	Die Digitalisierung der Mobilität und der damit verbundene Zuwachs an Daten stellen neue grenzüberschreitende Anforderungen an die Sicherheit von Fahrzeugen und Infrastruktur sowie an den Schutz der Persönlichkeitsrechte.
8736	Die Digitalisierung der Produktion, oftmals zusammengefasst unter dem Schlagwort Industrie 4.0, stellt die Produktionstechnik vor ganz neue Herausforderungen.
8737	Die Digitalisierung führt zu grundlegenden Veränderungen unserer Gesellschaft und unseres individuellen Lebens.
8738	Die Digitalisierung hat einen riesigen Schub erfahren und auch neue Formen des selbstbestimmten Lernens wurden erfolgreich in der Fläche umgesetzt.
8739	Die Digitalisierung kann Unternehmen im Bereich Hotel- und Gastgewerbe also dabei helfen, den Service für ihre Gäste nicht nur individueller, schneller und bequemer, sondern auch oftmals günstiger bereit zu stellen.
8740	Die Digitalisierung musste in allen Bereichen enorme Fortschritte machen, die kaum möglich zu sein schienen – so auch am KErn.
8741	Die Digitalisierung schreitet voran – aber nicht jeder ist IT-Experte.
8742	Die Digitalisierung verändert das gesamte Energiesystem grundlegend – von der Erzeugung über Netze, Handel u. Vertrieb bis hin zu Verbrauch und Produktion.
8743	Die dinarische Region auf dem Westbalkan ist eine der biologisch vielfältigsten Regionen Europas.
8744	Die DIPLOMA Hochschule Fachhochschule Nordhessen, Studienzentrum Bad Sooden-Allendorf, ist lizenziertes TestDaF-Zentrum.
8745	Die direkte Zugänglichkeit der in Internetangeboten eingebetteten Benutzerschnittstellen ist sicherzustellen.
8746	Die Distributoren stellen aktuell bereinigte OpenSSL-Pakete zur verfügung, in denen der Fehler bei der Schlüsselerzeugung behoben wurde.
8747	Die Disziplin dürfen sie sich selbst aussuchen.
8748	Die DKJS in Sachsen unterstützt Kinder und Jugendliche in ganz Sachsen dabei, ihr Leben in die eigenen Hände zu nehmen.
8749	Die DLGI teilte ihre Erfahrungen mit der Umsetzung des E-Health-Moduls in Deutschland.
8750	Die DLGI verfügt mit über 1500 Prüfungszentren über ein dichtes Netzwerk digitaler Bildungspartner.
8751	Die DMG ist die wichtigste und zentrale Organisation der Anhänger der MB in Deutschland.
8752	Die Doctolib-Website ermöglicht Ihnen, Ihre Suche geografisch einzugrenzen, und Sie können den genauen Standpunkt der Praxis auf einer Karte nachverfolgen.
8753	Die Doktorand*innen sollen, je nach ihrem Wissenstand und Promotionsfortschritt, auf passgenaue Maßnahmen zugreifen können.
8754	Die Dokumentation "Die Schätze des Kaisers vor Gericht" ist eine Fortschreibung der Dokumentation "Wem gehören die Schätze des Kaisers?"
8755	Die Dokumentation im Portal und die Quittierung der Entgegennahme des neuen Exemplars durch die Schülerin oder den Schülers sind dabei jedoch unerlässlich.
8756	Die Doppelverbeitragung der Betriebsrenten brennt den Leuten auf den Nägeln.
8757	Die Dorfentwicklung hat sich zur Aufgabe gemacht, das Dorf als überschaubare Einheit, als ein Stück Heimat mit positiven sozialem Umfeld, als Lebens- und Wirtschaftsraum für seine Bewohner gemeinsam zu gestalten und aufzuwerten.
8758	Die dort genannten Beträge verstehen sich einschließlich Umsatzsteuer.
8759	Die Dozenten stehen auch während der Onlinelehre den Studierenden für alle Fragen offen.
8760	Die drei besten Abschlüsse erzielten ausschließlich Frauen des Kurses: Frau Felchner - Agrargenossenschaft Blattersleben e.G; Frau Herrmann - Landwirtschaftsbetrieb Karl Herrmann, Trogen und Frau Rutkowski.
8761	Die drei Bodensee-Thermen können mit einem speziellen Ticket jeweils einen Tag besucht werden - das ist Wellness hoch drei zum Spitzenpreis!
8762	Die drei Bundessieger werden aus dem Kreis der 16 Landessieger ermittelt, so dass sich das Bundessieger-Preisgeld abzüglich des 2.000 Euro Landessieger-Preisgeldes versteht.
8763	Die dreijährige Aufbewahrungsfrist beginnt jeweils mit dem Ablauf des 31.12. und endet drei Jahre später am 31.12.
8764	Die drei Kommissionen haben eine beratende Funktion für das Direktorium und die Departmentversammlung.
8765	Die drei Männer könnten kaum unterschiedlicher sein und trotzdem verfolgen sie ein gemeinsames Ziel.
8766	Die drei Partner des Netzwerks stellten sich und ihre Arbeit in Berlin vor.
8767	Die drei Programme von Deutschlandradio stehen für gelingende Zusammenarbeit zwischen Ost und West, föderale Vielfalt und höchste journalistische Qualität.
8768	Die drei Studiochöre sind nach dirigentischem Leistungsstand der teilnehmenden Studierenden klassifiziert und bestehen aus Studierenden mit Haupt-, Erst- und Leistungsfach Dirigieren Chor sowie Chorleitung im Rahmen eines Schulmusikstudiums.
8769	Die drei überzeugendsten programmierten und gestalteten Gehäuse prämieren wir mit einer technischen Überraschung.
8770	Die Dresdner Eislöwen weisen eine hervorragende Nachwuchsarbeit vor.
8771	Die dritte „Gewalt“ ist die sogenannte „Judikative“.
8772	Die dritte große Gruppe sind die Kunst- und Musikhochschulen.
8773	Die dritte im Bunde ist Iris.
8774	Die Druckauflösung ist mit 600x600 dpi im Einstiegsbereich angesiedelt, was im Verhältnis zum relativ hohen Preis etwas zu niedrig ist.
8775	Die DSB erfüllten genau die Parameter, die wir als modernes Veranstaltungszentrum gesucht hatten.
8776	Die Duale Hochschule erstattet auf Nachweis die im Rahmen der Lehrveranstaltung notwendigen Parkgebühren für die öffentlichen Parkplätze, -häuser in Schwenningen, falls die kostenfreien Parkplätze nicht zur Verfügung stehen sollten.
8777	Die dunkelgrauen Flecke zeigen permanentes Vorkommen, die hellgrauen Flecke sporadisches Vorkommen.
8778	Die dunkelrote Farbe des Tuchs scheint mir null zu meinem korallfarbenen Abiballkleid zu passen, das ich noch schnell eingepackt habe.
8779	Die dunklen Lichtschalter auf hellem Grund sind einfach besser sichtbar.
8780	Die durch Arbeit erbrachte Leistung muss entsprechend der Regelungen der Statusgruppe gewürdigt und daher auch gerecht finanziert werden.
8781	Die durch den Bergbau entstandenen weitläufigen Entwässerungssysteme (Wasserlösestollen) spielen auch heute noch eine wichtige Rolle für die Stabilität der Grubenbaue und für den Transport von Schadstoffen.
8782	Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden nicht an Dritte weitergegeben.
8783	Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Nutzung des Internetangebotes werden auf einem Server in Deutschland gespeichert.
8784	Die durch den Niedersächsischen Weg erarbeitete Lösung ist mit der Novelle des Niedersächsischen Wassergesetzes NWG am 01. Januar 2021 in Kraft getreten.
8785	Die durchgestrichenen Hefte sind nicht mehr da.
8786	Die durchschnittlichen Semesterergebnisse des Jahrgangs werden in der Medizinischen Fakultät veröffentlicht und für Evaluationszwecke verwendet.
8787	Die Durchseuchung mit EBV ist hoch (über 70% der Erwachsenen) und beginnt bereits in der Kindheit.
8788	Die durch uns erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht.
8789	Die dürfen nach Angaben des Bundesverbands Zukunft Fahrrad (BVZF) in allen Bundesländern öffnen.
8790	Die EBM-Reform habe lediglich die zu knappen Finanzen im GKV-Bereich umverteilt, auf die Novelle der Gebührenordnung für Ärzte (GOÄ) warte man seit Jahren vergeblich, die Digitalisierung werde ohne Rücksicht auf den „Mehrwert für die Praxen“ durchgeboxt.
8791	Die eCademy unterstützt Ihre Auszubildenden in gewerblich-technischen und kaufmännischen Industrieberufen praxisnah mit digitalen Lernangeboten.
8792	Die Echinokokkose – Eine Übersicht und neue Erkenntnisse in der Diagnostik, Therapie und Parasitenbiologie (
8793	Die echte Grippe, auch Influenza genannt, ist eine Infektionskrankheit die durch Viren verursacht wird und zu hohem Fieber, schweren Kopf- und Gliederschmerzen und einem trockenen Reizhusten führen kann.
8794	Die Eckpunkte des Sonderhilfeprogramms wurden gemeinsam mit der Agentur für Arbeit Leipzig, der IHK und HWK zu Leipzig vereinbart und ausdrücklich von der Wirtschaft und Politik als eine wichtige Investition in die Fachkräftesicherung begrüßt.
8795	Die EG-Öko-Basisverordnung, die die gesetzliche Grundlage für die ökologische Land- und Ernährungswirtschaft in Europa definiert, verliert kein Wort zu den Nanomaterialien und ihren möglichen Anwendungen.
8796	Die Ehrung “Ausgezeichnet Familienfreundlich 2021” wurde zum achten Mal vergeben.
8797	Die eigene Immobilie und das, was drin ist, machen oft einen Großteil des eigenen Vermögens aus.
8798	Die Eigenschaften eines Nanopartikels hängt von vielen Faktoren ab, nicht zuletzt auch davon, in welches Medium der Partikel eingebracht wird, weil sie dadurch seine Oberfläche ändert.
8799	Die Eigentumswohnung hat seit 01.01.2017, dem ursprünglich verfeinbarten Übergabetermin bis zum 01.04.2019 der tatsächlichen Übergabe leergestanden.
8800	Die Eigenverantwortung soll dabei gestärkt sowie eine Win-Win Situation für alle Beteiligten erreicht werden.
8801	Die Eignungsprüfungen sind nur für Angehörige unserer Hochschule öffentlich.
8802	Die Einbanddecke zum Bayerischen Gesetz- und Verordnungsblatt.
8803	Die Einbeziehung in die Gemeinschaft sowie die Nutzung gemeindenaher Dienste und Unterstützungsangebote für die Allgemeinheit stellen weitere Ziele für das Wohnen von Menschen mit Behinderungen dar (siehe Artikel 19 der UN-Behindertenrechtskonvention).
8804	Die Einbindung erfolgt d.h. es werden keine Daten von -Besucher*innen an Dritte übertragen.
8805	Die Einbürgerungswelle in Deutschland ging aber weitgehend an Baden-Württemberg vorbei, nur ca. 1% der deutschen Gesamtpopulation lebt hier.
8806	Die eine ist Mutter von zwei Kindern, ihren Ehemann hat sie vor Jahren verloren.
8807	Die einen können erfahren, was MINT in der Praxis bedeutet und neue Berufsfelder kennenlernen.
8808	Die einen überzeugen beim Bremsen auf Schnee, die anderen kommen bei Nässe und Trockenheit schnell zum Stehen.
8809	Die einfachste Art der Reinigung ist die Handwäsche.
8810	Die Einfahrt auf das Gelände erfolgt durch ein rechts neben dem Gebäude befindliches großes Rolltor, das tagsüber geöffnet ist.
8811	Die einfühlsame Aufbereitung des sensiblen Themas, führte bei den Teilnehmern zum gewinnbringenden Erfahrungsaustausch und anregenden Diskussionen.
8812	Die Einführung eines Spätzugs aus Hannover mit Abfahrt um 23:51 Uhr vom Hauptbahnhof reklamiert Kühne als Ergebnis liberaler Bemühungen.
8813	Die Einführung von Negativzinsen ist stark an die Geldpolitik der Europäischen Zentralbank (EZB) gekoppelt.
8814	Die Eingabe am PC geht wesentlich schneller, als handschriftlich.
8815	Die Eingruppierung des Mitarbeiters richtet sich nach den Tätigkeitsmerkmalen der Entgeltordnung (Anlage A).
8816	Die Eingruppierung erfolgt in die Entgeltgruppe 13 TV-L.
8817	Die Einhaltung dieses Grenzwertes kann aber bei geringfügigen Überschreitungen (bis 50 Mikrogramm) auch mit anderen Maßnahmen erreicht werden sind.
8818	Die Einhaltung eines nach dem EU-Recht zertifizierten Verfahrens kann als Gesichtspunkt herangezogen werden, um die Erfüllung der Pflichten der verantwortlichen Stelle gemäß Absatz 1 nachzuweisen.
8819	Die Einheiten gingen von 15 Sekunden bis zu einer halben Stunde, damit man sehen kann, wie viel Öl durch das Barrierepapier durchdringt.
8820	Die einheitliche Pflegeausbildung ist ein großer Pluspunkt für Sie.
8821	Die Einheit verfügt über eine eigene Heizung.
8822	Die Einkaufsstraße befindet sich direkt in der Altstadt, sodass Sie verschiedene historische Gebäude wie die St. Lorenzkirche ganz nebenbei besuchen können.
8823	Die Einladung und den Anmeldelink für die Tage der offenen Betriebstür bekommen Sie und Ihr Kind über die Schulen.
8824	Die Einliegerwohnung muss einen eigenen Zugang haben, der abschließbar ist – die Wohnung muss also unabhängig von der Wohnung des Vermieters separat nutzbar sein.
8825	Die Einnahmen aus Darlehen, die Geldbeschaffungskosten sowie die Zinsen und die Tilgungsbeträge sind bei der dem Verwendungszweck der Darlehen entsprechenden Funktion zu veranschlagen.
8826	Die Einplanung erfolgte für das Jahr 2025, so dass ab diesem Zeitpunkt, neben dem Eigenanteil des Landkreises Regen, auch Fördermittel durch den Freistaat Bayern in das Projekt fließen können.
8827	Die Einreise mit einmal als verlustig gemeldeten Reisedokumenten wird regelmäßig verweigert, auch wenn diese Dokumente von innerdeutschen Behörden zurückgegeben und der entsprechende Vermerk in den Fahndungslisten gelöscht wurde.
8828	Die Einrichtung der NaturKundeAkademie bedeutet einen Zuwachs an qualifizierten Arbeitsplätzen: Das kommt der gesamten Region zugute“, betonte Enno Fuchs, Geschäftsführer der Wirtschaftsförderung Münster.
8829	Die Einrichtung des Gremiums basiert dabei auf § 90a des Fünften Buches Sozialgesetzbuch (SGB V).
8830	Die Einrichtung eines Hauses oder eines Zimmers ist eine ganz eigene Kunst.
8831	Die Einrichtungen der Behindertenhilfe äußern sich zunehmend überfordert, diesem gesellschaftlichen Auftrag sowie den besonderen Bedürfnissen ihrer sich verändernden Klientel gerecht zu werden.
8832	Die Einrichtungen, die Vergünstigungen für Inhaber und Inhaberinnen von Ehrenkarten bereithalten, und anderer Unterstützer vor Ort sind durch einen Mitmach-Aufkleber an der Kasse oder am Eingang als Partner erkenntlich.
8833	Die Einrichtung haftet dabei nur für vorhersehbare Schäden, mit deren Entstehung typischerweise gerechnet werden muss.
8834	Die Einsatzmöglichkeiten bei den Kliniken Schmieder als BuFDi (BundesFreiwilligenDienstler) sind zahlreich und der BFD wird in den bisher von Zivis besetzten Plätzen und Bereichen abgeleistet.
8835	Die Einsatzmöglichkeiten, wenn es um Videotechnik oder Lichttechnik geht, sind also zahlreich und vielfältig.
8836	Die Einstellungen erfolgen vor allem nach Bedarf beim Ausscheiden von Beschäftigten unmittelbar bei den jeweiligen Behörden.
8837	Die Einstellungen können Sie jederzeit über das Häkchen-Symbol unten links auf unserer Website öffnen.
8838	Die Einstellungen müssen Sie für jeden Browser, den Sie nutzen, gesondert vornehmen.
8839	Die Einstellungen sind nun im darüberliegenden Textfeld sichtbar.
8840	Die Einstellungsaussichten im staatlichen Realschulbereich sind derzeit fächerspezifisch unterschiedlich.
8841	Die Einstellungstermine und die Dauer können stark variieren.
8842	Die Einstellung wirkt sich jedoch nicht auf Cookies aus, die im Browser desselben Geräts gespeichert sind.
8843	Die einstige Wohn- und Wirkungsstätte des Nobelpreisträgers Wilhelm Ostwald (1853-1932) vereint heute Museum und Tagungszentrum.
8844	Die Einträge in das Formular zur Kursbuchung sind nicht öffentlich und können von Suchmaschinen nicht indexiert werden.
8845	Die Eintrittspreise haben sich nicht verändert.
8846	Die Einwilligung hierzu kann der Nutzer nach Art.
8847	Die Einwohnerversammlung wurde live übertragen und aufgezeichnet.
8848	Die einzelnen Fachgruppen am Gymnasium Sulingen stellen sich hier vor.
8849	Die einzelnen Projekte dieser Praxisreihe erfordern unterschiedlich viel Vorbereitungs- und Durchführungszeit.
8850	Die einzelnen Prüfungsteile können unabhängig von der Anzahl der zu vergebenden Leistungspunkte prozentual gewichtet werden.
8851	Die Einzelvorhaben sind bewusst an den Schnittstellen der Ressortzuständigkeiten angesiedelt und werden jeweils in Zusammenarbeit von zwei oder mehreren Ministerien durchgeführt.
8852	Die einzigartige Stadionatmosphäre verleiht jeder Veranstaltung einen besonderen Charakter.
8853	Die Eis-Elfen benutzten hingegen einen Schlitten, den eine Katze durch die Eislandschaft zieht.
8854	Die Eisenbahn ist das einzige flächendeckende öffentliche Verkehrsmittel in unserem Land und gilt zu Recht als besonders umweltfreundlich, sicher und verlässlich.
8855	Die EKT entstand zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts und wurde bei fast allen psychiatrischen Krankheiten angewandt.
8856	Die Elektrochemie behandelt den Aufbau und die chemischen Reaktionen mobiler Energiequellen.
8857	Die elektronische Arztvernetzung in Baden-Württemberg (eAV BW) steht wie gewohnt zur Verfügung.
8858	Die elektronische Patientenakte (ePA) ist eine der wichtigsten digitalen Innovationen im deutschen Gesundheitssystem.
8859	Die Elf von Olaf Janßen dürfte mit dem Punkt mittlerweile gut leben können.
8860	Die Eltern kennen diese Homepage bereits aus dem vergangenen Jahr.
8861	Die Eltern kümmern sich knapp 7 Wochen um die Jungvögel, bis diese flügge werden.
8862	Die Eltern sollen für eine förderliche frühkindliche Betreuung ihres Kindes sorgen können.
8863	• die Eltern und Kinder Einsicht in die Portfolios haben und verlangen können, dass Fotos, mit denen sie nicht einverstanden sind, entfernt bzw. gelöscht werden.
8864	Die E-Mail-Kommunikation findet über einen unverschlüsselten Übertragungsweg statt, sodass die versendeten Informationen grundsätzlich für jedermann einsehbar sind.
8865	Die E-Mails werden maximal bis zum 20.12.2020 gespeichert.
8866	Die E-Mail wird für mögliche Rückfragen zum Versand und die Mitteilung über den Gewinn genutzt.
8867	Die Emma ist deutlich weicher als die Casper Matratze.
8868	Die Emma One Matratze wurde im von der Stiftung Warentest mit der Note 1,7 ("GUT") bewertet.
8869	Die Empfänger haben das Recht, erteilte Einwilligungen jederzeit zu widerrufen oder der werblichen Kommunikation jederzeit zu widersprechen.
8870	Die Empfehlungen dieses fachlich hochkarätig besetzten Gremiums haben für die Mitgliedsstädte eine große Bedeutung.
8871	Die »Empfehlungen für die Wiederzulassung in Schulen und sonstigen Gemeinschaftseinrichtungen im Freistaat Sachsen« dienen als Handlungshinweise für Ärzte und den ÖGD.
8872	Die Empfehlungen zur „Qualitätssicherung von Zertifikatsangeboten in der hochschulischen Weiterbildung“ geben einen Überblick über Anforderungen an die Qualitätssicherung von hochschulischen…
8873	Die Endfassung des Kernlehrplans Informatik für die Sekundarstufe I ist ab sofort verfügbar.
8874	Die Endteufenwerte aller aktuellen Treffer sind als Bereich hinter der Überschrift des Filters angegeben.
8875	Die Energiedienst-Gruppe beliefert in Südbaden und der Schweiz mehr als 750.000 Menschen mit Strom und energienahen Dienstleistungen.
8876	Die engagierten Zwölftklässler hatten sich zuvor schon mit dem Thema Flucht und Vertreibung beschäftigt und dazu eigene Interviews mit Zeitzeugen geführt.
8877	Die Entfernung aus dem Dienst wird durch das Disziplinarrecht geregelt.
8878	Die Entfernung zwischen dem Milkeler Territorium und dem Fundort in Dänemark beträgt ca. 720 km Luftlinie.
8879	Die Enthüllung des neuen Straßenschilds in Nürnberg war für den späten Montagnachmittag geplant.
8880	Die Entlassung erfolgt im Regelfall im Laufe des Vormittags.
8881	Die Entlastung wäre also enorm.
8882	Die Entscheidung, eine Ausbildung zum Informatiker oder zur Informatikerin zu absolvieren, sollte allerdings nicht ausschließlich von den Karrieremöglichkeiten abhängen.
8883	Die Entscheidungen trifft im IHP der zwischenstaatliche Rat, der sich aus 32 Staaten aus allen Weltregionen zusammensetzt.
8884	Die Entscheidungsbefugnis kann auf eine im Kirchlichen Verwaltungsamt beschäftigte Person übertragen werden.
8885	Die Entscheidung sorgt für Entsetzen bei Tierliebhabern.
8886	Die Entscheidung über die Mittelvergabe und Kandidatinnen treffen die Mitglieder der Gleichstellungskommission der Fakultät für Humanwissenschaften im Einvernehmen mit dem Dekan entlang von Kriterien.
8887	Die entsprechenden Themen werden in den nächsten Webinaren der Reihe „Die olympische Bewegung und der Klimaschutz“ mit dem IOC weiter erörtert werden.
8888	Die entstehenden Versandkosten müssen allerdings von den Leihnehmenden getragen werden.
8889	Die Entstehung des BKA.
8890	Die entwickelten Inhalte des Programms sind gut in der Praxis umsetzbar und anwendbar.
8891	Die Entwicklung der Qualifizierungsmodule wird vom Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend (BMFSFJ) finanziert, zunächst im Rahmen der Bundesinitiative Frühe Hilfen, seit 2018 durch die Bundesstiftung Frühe Hilfen.
8892	Die Entwicklung der Webseite haben wir darauf ausgelegt, so wenige Daten wie möglich von Ihnen zu erheben.
8893	Die Entwicklung fand 1985 einen Höhepunkt in der Verleihung des Nobelpreises an Klaus von Klitzing für die Entdeckung des Quanten-Hall-Effektes.
8894	Die Entwicklung im Bereich Sprachsteuerung und Voice Search zum Beispiel.
8895	Die Entwicklungszeit dabei durch die Umstrukturierungen beeindruckend kurz.
8896	Die ePA enthält in der ersten Stufe zwei Speicherbereiche: Ein Bereich ist den Versichertendokumenten vorbehalten.
8897	Die Erarbeitung erfolgte durch das beauftragte Planungsbüro Krebs und Kiefer und deren Nachauftragnehmern sowie unter Berücksichtigung der durch das LfULG /TU Freiberg vorgelegten geologischen Ergebnisse und Abstimmungen mit den tschechischen Partnern.
8898	Die Erbschaft- und Schenkungsteuerfreibeträge werden vom Gesetz jedoch alle zehn Jahre neu gewährt.
8899	Die ERC Synergy Grants fördern Teams von zwei bis vier vielversprechenden Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler.
8900	Die Erdbebenherde liegen etwa 2 km nördlich des Epizentrums des Erdbebenschwarmes vom Oktober - Dezember 2008 in einer Tiefe von ca. 6,5 bis 8,5 km.
8901	Die Erde bei Nacht.
8902	Die Erde dreht sich um die Sonne.
8903	Die Erderwärmung soll davon aber nicht ausgebremst werden.
8904	Die Ereignisse um den Novemberpogrom markieren den Übergang zu immer größerer staatlicher Willkür.
8905	Die Erfahrung an einer deutschen Schule sowie die Teilnahme an Workshops und Fortbildungen werden bestimmt für meine weitere Entwicklung sehr gewinnbringend sein.
8906	Die Erfahrung auf dem Bauernhof steckte noch tief im Innern.
8907	Die Erfahrungen der Unternehmen und die Reife der Prozesse von der Nischen-Anwendung hin zur Operationalisierung von KI-Modellen ist damit stark heterogen.
8908	Die Erfahrungen über die behördenübergreifende Zusammenarbeit bei der Bekämpfung der Jugendkriminalität aus der Tätigkeit im „Haus des Jugendrechts“ waren auch Modell für die sogenannte Diversions- und Zusammenarbeitsrichtlinien.
8909	Die Erfassung der GUID im Datamatrix-Code im oberen Vordruckteil und die Übermittlung des Testergebnisses an den Corona-Warn-App-Server erfolgen nur, wenn die entsprechende Zustimmung des Getesteten auf dem Vordruck vermerkt ist.
8910	Die Erfassung erfolgt in der CMDB (Configuration Management Date Base), für deren Richtigkeit und Vollständigkeit die IT-Koordination verantwortlich ist.
8911	Die Erfolge am Ende der vergangenen und zu Beginn der neuen Saison führt er darauf zurück, dass die Mannschaft vom ersten Tag an "hungrig auf diese Art Fußball" war.
8912	Die erfolgreiche Ausbildung wird durch eine Urkunde zur Ausbildung bestätigt, die die Befähigung im Arbeitsschutz für Ortskräfte in der evang. Kirche bestätigt.
8913	Die erfolgreiche Verknüpfung von stationärem und Online-Handel den Ausschlag, uns für BabyOne zu entscheiden“, so das Statement von Familie Wehnen.
8914	Die erfolgreiche Zusammenarbeit mit Kooperationspartnern und die sorgfältige Koordination von Projektaktivitäten ist für uns eine ebenso wichtige Aufgabe wie die kompetente Umsetzung unserer Konzepte als Trainer*innen in konkreten Seminarsituationen.
8915	Die erfolgte Zielgruppenbestimmung ist nicht personalisiert.
8916	Die erforderlichen Beschlussvorlagen werden der Generalversammlung der VR Bank Oldenburg Land West eG und der Vertreterversammlung der Volksbank Wildeshauser Geest eG voraussichtlich im Frühjahr 2020 vorgelegt.
8917	Die erforderlichen Korrekturen durch den verordnenden Arzt sind vor Behandlungsbeginn möglich.
8918	Die erforderlichen Seminare werden im Bildungsangebot Waldpädagogik von ForstBW angeboten.
8919	Die Erfüllung dieser Kriterien wird durch die „Globale Allianz der Nationalen Menschenrechtsinstitutionen“ (GANHRI), den internationalen Dachverband in einem von den UN anerkannten Akkreditierungsverfahren regelmäßig überwacht.
8920	Die Ergänzung der Nahversorgung wird allgemein begrüßt.
8921	Die Ergänzung um Verwaltungsdaten für Betriebe mit weniger als 20 Beschäftigten führt praktisch zu einer Totalzählung für die Merkmale Beschäftigte und Umsatz.
8922	Die Ergebnisliste beschränkt sich auf buchbare Tarife, nicht verfügbare Anbieter stehen darin nicht.
8923	Die Ergebnisse aller Workshops werden allen Teilnehmenden zur Verfügung gestellt.
8924	Die Ergebnisse beinhalten persönliche Merkmale der Betroffenen, wie Alter und Geschlecht sowie Art, Ursache und Grad der Behinderung.
8925	Die Ergebnisse der bisherigen Studien sind in verschiedene Publikationen eingeflossen und wurden in zahlreichen Veranstaltungen auch der Öffentlichkeit vorgestellt.
8926	Die Ergebnisse der DIHK-Digitalisierungsumfrage zeigen, dass sich der Digitalisierungsstand der Unternehmen nach Selbsteinschätzung leicht verbessert hat – der große Digitalisierungssprung bleibt jedoch aus.
8927	Die Ergebnisse der Pooltestung werden bis spätestens 6.00 Uhr am Folgetag durch das Labor an die Schule übermittelt.
8928	Die Ergebnisse der Recherchen erscheinen im Dezember 2019 in FOCUS Gesundheit.
8929	Die Ergebnisse der Studie belegen die positive Entwicklung, die die Kinder und Jugendlichen durch ihre Wettbewerbsteilnahme durchlaufen.
8930	Die Ergebnisse dieser Aufgabenstellungen werden in kleineren Präsentationen vorgestellt.
8931	Die Ergebnisse, die vom BIAG anonym ausgewertet wurden, ermöglichen aufgrund des hohen Marktanteils der hkk einen unabhängigen Einblick in die regionale Versorgungswirklichkeit.
8932	Die Ergebnisse finden Sie in der Übersicht oben.
8933	Die Ergebnisse ihrer Arbeit können sie so aufbereiten, dass diese den Mitschülern in Form von Plakaten oder Wandzeitungen im Klassenraum vorgestellt oder im Kurzvortrag präsentiert werden.
8934	Die Ergebnisse insgesamt wurden besser.
8935	Die Ergebnisse können sich schon heute sehen lassen: In Sachsen sind über 50 serielle Hybridbusse im ÖPNV-Linieneinsatz unterwegs.
8936	Die Ergebnisse liefern überdies erste wissenschaftlich fundierte Hinweise darauf, dass extreme soziale Bedingungen sogar die Genaktivität einer Person verändern können.
8937	Die Ergebnisse sind eindeutig: "Die aktuelle Evidenz rechtfertigt keine Verwendung von Ivermectin zur Behandlung oder Prävention von Covid-19", heißt es seitens der Forscher.
8938	Die Ergebnisse sind wichtig für Anlageentscheidungen und das Risikomanagement in Kreditinstituten – gerade für Fragestellungen in Krisenzeiten.
8939	Die Ergebnisse sollen neben dem schulischen Kontext auch für den breiten Bereich des informellen Lernens, z. B. in der Jugendhilfe, handhabbar gemacht und weiterentwickelt werden.
8940	Die Ergebnisse und die Dokumentation liegen nun vor.
8941	Die Ergebnisse werden der Stiftung Wertebündnis Bayern und dem Bayerischen Staatsministerium für Bildung und Kultus, Wissenschaft und Kunst zur Verfügung gestellt.
8942	Die Ergebnisse werden dokumentiert, um sie an die entsprechenden Foren und Ausschüsse weiterzugegeben, mit dem Anliegen den dringenden Handlungsbedarf offen zu legen und eine politische Diskussion zu befördern.
8943	Die Ergebnisse werden in einem Abschlussbericht zusammengefasst.
8944	Die Ergebnisse werden in regelmäßigen öffentlichen Sitzungen präsentiert.
8945	Die Ergebnisse wurden gewichtet und sind repräsentativ für die deutsche Bevölkerung ab 18 Jahren.
8946	Die Ergebnisse wurden in „Nature“ publiziert.
8947	Die Ergebnisse zeigten, dass die Ziele, die mit der Gründung des Pädagogischen Landesinstituts verfolgt wurden, in großen Teilen erreicht waren.
8948	Die Erhaltung und Weiterentwicklung dieser Grünflächen…
8949	Die Erhebung findet im Mai des Erhebungsjahres statt.
8950	Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten erfolgt dabei im Rahmen des rechtlich Zulässigen gem. Art.
8951	Die erhobenen Daten werden von uns ausschließlich im Zusammenhang mit dem Zweck verwendet, zu denen Sie diese Daten zur Verfügung gestellt haben.
8952	Die Erkenntnis, dass Kinder sich nur in einem gewissen Schutzraum zu tüchtigen und gesunden Mitgliedern der Gesellschaft entwickeln können, ist nicht sehr alt.
8953	Die Erklärung, von der Wiederholungsprüfung Gebrauch machen zu wollen, ist innerhalb eines Monats nach der Bekanntgabe, dass die Prüfung nicht bestanden wurde, gegenüber der Generalstaatsanwaltschaft Dresden abzugeben.
8954	Die Erklärung wurde zuletzt am 03.05.2021 überprüft.
8955	Die Erklärvideos werden sowohl innerhalb der mebis Mediathek im Bereich mebis Tube (für angemeldete Nutzerinnen und Nutzer) als auch im vom FWU betriebenen länderübergreifenden Bildungsportal MUNDO (mundo.schule) öffentlich zur Verfügung gestellt.
8956	Die Erkrankten sind nicht ansteckend.
8957	Die Erlaubnis benötigt, wer zu Finanzanlageprodukten im Sinne des § 34f GewO gewerblich gegen ein Honorar beraten möchte.
8958	Die Ermächtigung wird voraussichtlich noch bis Ende Dezember 2019 in Kraft treten.
8959	Die Ermächtigung zur Anwendung des ist grundsätzlich zeitlich unbegrenzt gültig.
8960	Die Ermächtigung zur Aufnahme eines Kredits nach Absatz 1 gilt über das Haushaltsjahr hinaus bis zur Abwicklung des Vorhabens, für das der Kredit bestimmt war.
8961	Die ermittelten Ergebnisse werden vertraulich behandelt und ausschließlich zum Zweck der Bewerbungsabwicklung und der Bewerberauswahl verwendet.
8962	Die Ernährung nimmt deshalb eine wichtige Stellung im Kita-Alltag ein.
8963	Die Ernährung und gesunde Lebensweise der Mutter spielen eine maßgebliche Rolle für die Gesundheit des Babys.
8964	Die Ernemann-Werke entwickeln sich zum bedeutendsten Unternehmen der Dresdner Kamera- und Filmprojektorenindustrie.
8965	Die Ernennung zur Gerichtsvollzieherin bzw. zum Gerichtsvollzieher in Besoldungsgruppe A 8 erfolgt entsprechend der Prüfungsnote sowie der Stellensituation nach der Gerichtsvollzieherprüfung.
8966	Die Ernst-Grube-Halle auf dem Campus der Sportwissenschaftlichen Fakultät wird als Notunterkunft für 500 Asylbewerber zur Verfügung gestellt.
8967	Die Ernst-Jünger-Stiftung wurde 1997 auf Initiative des Landkreises Biberach, getragen von der Kreissparkasse Biberach, ins Leben gerufen.
8968	Die Ernst Klett Verlag GmbH nutzt die oben aufgeführten sozialen Netzwerke für Zwecke der Öffentlichkeitsarbeit, der Vermarktung und Präsentation ihrer Dienstleistungen und ihrer Produkte.
8969	Die Eröffnung fand in der Universitätsstadt Trier statt.
8970	Die Eröffnungsrede wird vom Beauftragten der Staatsregierung für Digitalisierung, Stefan Brangs, gehalten.
8971	Die Erprobungszeit kann mit Zustimmung der zuständigen Gliedkirche verlängert werden.
8972	Die erreichten Ergebnisse übertreffen bei Weitem die Erwartungen und führen zur Erkenntnis, modernste Technologien, wie die des Laserscannings, auch in anderen Arbeitsbereichen wie der Funddokumentation einzuführen.
8973	Die Errichtung eines deutschen Nationalstaates wurde von den neutralen Mächten noch als legitimes Ergebnis des Deutsch-Französischen Krieges betrachtet.
8974	Die erste Ausschreibungsrunde ist bereits beendet.
8975	Die erste Bewerbungsrunde endete am 31. Januar 2018.
8976	Die erste Frage bei Gestank ist laut Frischhut: Haushaltsüblich oder nicht?
8977	Die erste Frage ist ein Beispiel für eine Suggestivfrage, die die Befragten verleitet, auf bestimmte Art und Weise zu antworten.
8978	Die Erstellung des Aktionsplanes erfolgte im Rahmen eines Beteiligungsprozesses.
8979	Die Erstellung eines Jahresabschlusses gehört zu den grundlegenden Pflichten von Kaufleuten und Handelsgesellschaften.
8980	Die Erstellung von Sicherheitskonzepten geht Ihnen leicht von der Hand.
8981	Die erste mehrtägige Pause hat Grusini in der Diepholzer Moorniederung bei Vechta eingelegt.
8982	Die ersten Doppeltarifzähler kamen bereits Anfang des 20. Jahrhunderts auf und dienten der getrennten Abrechnung von sogenanntem Kraft- und Lichtstrom.
8983	Die ersten Linux-Patches für Macs mit der ARM-CPU M1 sind verfügbar.
8984	Die ersten Mitarbeiter und Helfer sind bereits da und bereiten die Räumlichkeiten vor.
8985	Die ersten Schonräume für Kinder entstanden nicht zuletzt aufgrund der hohen Kindersterblichkeit, die der Obrigkeit Sorge bereitete; die ersten Jugendschutzbestimmungen waren Arbeitsschutzbestimmungen.
8986	Die ersten Schritte der Berater der Verbraucherinsolvenzberatungsstelle ähneln denen der Schuldnerberater.
8987	Die ersten serienmäßig mit dem Wankelmotor ausgestatteten Personenkraftwagen liefen 1964 vom Band.
8988	Die ersten Tage schrieb ich noch ziemlich unstrukturiert und mit einer Schrift mit, die nur ich bei guter Beleuchtung später lesen konnte.
8989	Die ersten und dringendsten Anträge für notwendige Umbauten auf dem Stendaler Campus reichte er noch handschriftlich ein.
8990	Die ersten Veranstaltungen sind für den 19. Juni geplant.
8991	Die ersten Ziffernnoten werden in der Regel in der Jahrgangsstufe 3 erteilt.
8992	Die erste Runde besteht aus einer Hausarbeit: Die Teilnehmer und Teilnehmerinnen sollen vier offen gestellte Aufgaben aus allen Gebieten der Biologie mit Hilfe von Fachliteratur und Expertise als Hausarbeit lösen.
8993	Die erste Sendung wird am 5. September um 22.55 Uhr ausgestrahlt.
8994	Die erste Überraschung erlebe ich, noch bevor ich auch nur einen Spot gesehen habe.
8995	Die erste Wahl bei allgemeinen und vizeralchirurgischen Operationen ist immer die minimalinvasive Schlüsselloch-Technik.
8996	Die Erstis waren gespannt-entspannt und, wer den Chat live mitverfolgt hat, zahlreich begeistert!
8997	Die erst kürzlich in Frankreich veröffentlichten und nun ins Deutsche übertragenen Erzählungen und Skizzen des jungen Marcel Proust sind nicht nur für Proust-Liebhaber eine Entdeckung.
8998	Die Erteilung der Aufenthaltserlaubnis setzt voraus, dass der Lebensunterhalt des Ausländers in Deutschland gesichert ist und der Aufenthalt nicht aus einem sonstigen Grund Interessen der Bundesrepublik Deutschland beeinträchtigt oder gefährdet.
8999	Die Erwartungen sprachen für sich und so lag es in den Händen Broks, den Schülern Antworten auf die Fragen zu geben, die nicht aktueller hätten sein können.
9000	Die erweiterte Melderegisterauskunft können Sie auch schon dann verhindern, wenn Sie ein berechtigtes Interesse nachweisen.
9001	Die Erzählungen sollten markante Schlaglichter auf Liudger werfen, der mit Leib und Seele ein wandernder Glaubensverkünder war, und somit die Adressaten und Leser der Vita – die Mönche in Werden – zum Nacheifern in vorbildlicher Lebensführung anregen.
9002	Die Erziehenden übernehmen die Aufgabe, Raum für Erkundungen zu schaffen, offen zu sein für die Sichtweisen der Kinder, mit ihnen in einen Dialog zu treten und in einem ko-konstruktiven Prozess Fragestellungen zu entwickeln und Antworten zu finden.
9003	Die Erzieherinnen und Erzieher der Johann-Peter-Hebel Grundschule definieren sich als Lernbegleiter und Lernbegleiterinnen im Ganztag und unterstützen die Schülerinnen und Schüler in allen Lebenslagen.
9004	Die erzielte Einigung hat die materielle Wirkung eines Tarifvertrages.
9005	Die erzielten Vorzugspreise, die dank entsprechender Rahmenverträge über längere Zeiträume stabil bleiben und damit für Planungssicherheit sorgen, gibt die Einkaufsgemeinschaft 1:1 an die Mitgliedsbetriebe weiter.
9006	Die Etagerre kann komplett auseinanderg.
9007	Die EU-Datenschutz-Grundverordnung (EU-DSGVO) und das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und in Folge auch das Telemediengesetz schützen personenbezogene Daten.
9008	Die EU Disability Card, ein europäischer Schwerbehindertenausweis, ist ein Pilotprojekt der Europäischen Kommission.
9009	Die EU hat die Förderung des ländlichen Raums in Niedersachsen und Bremen für die Jahre 2021 und 2022 gesichert und gestärkt.
9010	Die EU hat sich überwiegend auf die Förderung von Schritt Eins konzentriert und die Frage der Produktion ignoriert.
9011	Die EU-Initiative „klicksafe“ prämiert – in Zusammenarbeit mit der Stiftung Digitale Chancen – Angebote und Projekte, die in vorbildlicher Weise einen sicheren Umgang im und mit dem Internet fördern.
9012	Die EU-Kommission hat den Mitgliedstaaten aufgetragen, nationale Roma-Strategien zu entwickeln.
9013	Die Europäische Kommission hat der Fraunhofer-Gesellschaft das Logo »HR Excellence in Research« verliehen und damit unser ausgezeichnetes integriertes Personalmanagement und hervorragende Arbeitsbedingungen für Forschende bestätigt.
9014	Die Europäische Kommission hat eine aktive Rolle bei der Bekämpfung des Bestäuber-Rückganges und die erste EU-Initiative zu Bestäubern gestartet.
9015	Die Europäische Territoriale Zusammenarbeit (ETZ) hat daher zum Ziel, einen Beitrag zu einer ausgewogenen und nachhaltigen Entwicklung zu leisten und den Zusammenhalt und die Wettbewerbsfähigkeit der Regionen in Europa zu steigern.
9016	Die Europa-Wahlen sind alle 5 Jahre.
9017	Die EURwanda Handcraft Foundation entwickelt eine Internetplattform, um bei jungen Menschen in Ruanda und in Deutschland für das Handwerk zu werben.
9018	Die Evaluation des vergangenen – hybrid organisierten – Semesters hat gezeigt: Die schnelle Umstellung auf alternative Vermittlungsformate ist unserer Fakultät gut gelungen.
9019	Die Evaluation ist ein wichtiges Instrument, um künftige Prozesse effektiver zu gestalten, Ressourcen effizienter einzusetzen, den Wirkungsgrad von Maßnahmen zu verbessern und die zu sichern.
9020	Die „Evangelische Akademie zu Berlin“ erfüllt ihren Zweck insbesondere durch Tagungen, Foren, Symposien sowie durch Veröffentlichungen.
9021	Die Evangelische Brüder-Unität - Herrnhuter Brüdergemeine ist eine evangelische Kirche.
9022	Die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz (EKBO) erinnert in diesem Jahr an den Theologen Friedrich Schleiermacher.
9023	Die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz (EKBO) sieht sich in der Verantwortung, diesen Dialog auf den verschiedenen Ebenen in Kirche und Gesellschaft zu fördern.
9024	Die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz ist Arbeitgeberin für mehr als 8.500 Menschen in der Region.
9025	Die Evangelische Kirche der Union bekennt sich zu Jesus Christus, dem Fleisch gewordenen Worte Gottes, dem für uns gekreuzigten, auferstandenen und zur Rechten Gottes erhöhten Herrn, auf den sie wartet.
9026	Die evangelische Pfarrkirche zum Heiligen Oswald hat romanische und spätgotische Teile.
9027	Die Evangelische Schulstiftung in der EKD legt auch im Jahr 2020 ihren Fokus auf den Förderschwerpunkt der Schulneugründungen.
9028	Die Evangelische Schulstiftung ist ein Werk der Evangelischen Kirche Berlin – Brandenburg – schlesische Oberlausitzt, sie ist eine kirchliche Stiftung des öffentlichen Rechts.
9029	Die Evangelisch-Theologischen Fakultäten regeln in ihren Prüfungsordnungen die Prüfung zum »Master of Theological Studies« nach Maßgabe dieser Rahmenordnung.
9030	Die Ev. Christuskirchengemeinde Erlenbach hat sich auf den Weg nach Brüssel gemacht, um sich vor Ort anzuschauen, was eigentlich gemeint ist, wenn man vom "Sozialen Europa" spricht.
9031	Die EVO ist die Elternvereinigung an den Gymnasien und Realschulen der Orden und anderer freier katholischer Schulträger in Bayern.
9032	Die Exfreundin von Jerome Boateng ist tot und dem Hass im Netz wird eine Mitschuld gegeben.
9033	Die exklusive Kino-Preview: Kinostart am 23. September.
9034	Die Exporte stiegen im Juli um weitere 0,5 Prozent, meldet das Statistische Bundesamt.
9035	Die externe Festplatte soll lieber mehr Speicherplatz haben, als besonders handlich zu sein?
9036	Die Exzellenzcluster cfaed, CeTI und große Verbundprojekte sind herausragende Beispiele der Spitzenforschung in elektronischer Informationsverarbeitung sowie in der Nanotechnik und Bionik.
9037	Die Facharbeitsgruppe „Soll-Ist-Struktur“ erfasst den Bestand der regionalen Leistungsangebote, analysiert diese und erstellt eine Datenübersicht als Arbeitsinstrument für die Tätigkeit im „Pflegenetzwerk Landkreis Leipzig“.
9038	Die Fächer Ethik, Spanisch, Wirtschaft und Recht sowie eine wachsende Zahl digitaler Angebote erweitern das Verlagsprogramm.
9039	Die Fachgruppe Inklusive Medienbildung der GMK versteht sich als interdisziplinärer Zusammenschluss mit dem Anliegen, das Feld der inklusiven Medienbildung in Praxis und Theorie weiterzuentwickeln.
9040	Die Fachgruppe Kinder, Jugend und Familie ist in ihrem Geschäftsbereich zuständig für die Aufgaben des überörtlichen Trägers der Jugendhilfe in Niedersachsen.
9041	Die Fachhochschule Dortmund hat einen eigenen Segelverein, der Mitglied im Deutschen Seglerverband ist.
9042	Die Fachkräfte sind zur Verschwiegenheit verpflichtet.
9043	Die fachkundige Jury war ebenfalls vor Ort und würdigte im Anschluss an die jeweilige Debatte die Leistung der Finalistinnen und Finalisten im Hinblick auf Sachkenntnis, Ausdrucksvermögen, Gesprächsfähigkeit und Überzeugungskraft.
9044	Die Fachleute im HolzzentrumWöhlk Dresden freuensich darauf, IhnenFrage undAntwort zu stehen.
9045	Die fachlichen Schwerpunkte beinhalten neben dem notwendigen mathematischen Rüstzeug die Grundlagen des Programmierens, den Entwurf komplexer Software-Systeme und Wissen aus den Anwendungsbereichen der Informatik.
9046	Die Fachreferenten Jugendarbeit führen regelmäßig Fachberatungsgespräche mit den umsetzenden Trägern nach §§ 11 – 14, 16 SGB VIII durch.
9047	Die Fachstelle Teilhabeberatung unterstützt die regionalen EUTB-Angebote dabei, die Qualität der Beratung sicherzustellen.
9048	Die Fachverfahrensgruppen unterteilen sich in vier Teams.
9049	Die Fähigkeiten der zugewiesenen schwerbehinderten Menschen bewerten und dabei ein individuelles Fähigkeits-, Leistungs- und Interessenprofil erarbeiten.
9050	Die Fähigkeit zur Stressbewältigung ist individuell verschieden, kann aber durch Maßnahmen zur Gesundheitsförderung und Prävention erhöht werden.
9051	Die Fahrbahn- und Bankettbreiten (3,0 m + 0,75 m beidseitig) wurden ebenso wie die Art des Ausbauzustandes (Betonverbundpflaster) beibehalten.
9052	Die Fahrgast- bzw. Fluggastrechte legen fest, worauf die Passagiere Anspruch haben, wenn während der Reise etwas schief geht, also wenn beispielsweise der Flug Verspätung hat oder ganz gestrichen wird oder wenn Gepäck beschädigt wird oder verloren geht.
9053	Die Fahrplanaushänge an den Bushaltestellen können bei Änderungen leider nicht immer rechtzeitig aktuell ausgehängt werden.
9054	Die Fahrten sind alle auf Selbstkostenbasis, daher versuchen wir die Reisen so Studentenfreundlich wie möglich zu organisieren.
9055	Die Fahrt soll entspannter, vor allem aber günstiger werden – deshalb will sie auf einen Plug-in-Hybrid umsteigen.
9056	Die Fahrzeug-zu-Fahrzeug-Kommunikation warnt den Fahrer bzw. die Fahrerin umgehend vor Unfällen, Gefahrenstellen oder Verkehrsbehinderungen, aber auch vor Müdigkeit und Sekundenschlaf.
9057	Die Faktoren, welche die Attraktivität einer Stadt wie Osnabrück auszeichnen, diskutieren Expertinnen und Experten in der von der Universität und Hochschule Osnabrück organisierten Podiumsdiskussion „Zukunft der Stadt Osnabrück.
9058	Die Fakultät Architektur und Gestaltung bietet beste Studienbedingungen und eine umfassende Ausbildung mit den Abschlüssen Bachelor of Arts und Master of Arts.
9059	Die Fakultät ist eine forschungsstarke und in der Praxis anerkannte Bildungseinrichtung mit Fokus auf praxis- und politikrelevante Fragestellungen.
9060	Die Fälle von bekannten Fußball- und Eishockeyprofis haben es gezeigt: Eine Infektion mit dem Corona-Virus kann auch für Topathleten eine große Gefahr bedeuten.
9061	Die FAM bietet für Interessierte vielfältige Bildungsangebote: vom Mediengestalter Bild/Ton über die Weiterbildung zum Ferseheditor bis hin zum Studium Fernseh-Journalismus.
9062	Die Familien beziehen eine Wohnung in unserem Haus "Auf der Höhe 4" für ca. 2 Jahre.
9063	Die Familien wurden ferner zusammen mit Personen mit psychischen Problemen im gleichen Zentrum untergebracht.
9064	Die FAQ werden bei Bedarf entsprechend ergänzt oder aktualisiert.
9065	Die FAQ werden kontinuierlich ergänzt.
9066	Die Farbe entspricht der Graustufe 50 % Schwarz.
9067	Die Färberkamille hat eine gelbe Blüte und lockt zahlreiche Wildbienen an, etwa Maskenbienen, Furchenbienen, Mauerbienen oder Seidenbienen.
9068	Die fast schon legendäre Küchenmaschine von Vorwerk findet weiterhin reißenden Absatz.
9069	Die Faszination Medien ist schon lange Bestandteil unserer Gesellschaft.
9070	Die FAU-Sektion Chemnitz zeigte im Berichtsjahr nur vereinzelte Aktivitäten mit klarer linksextremistischer Intention.
9071	Die FAZ berichtet über Milan von dem Bussche, Alumni und Sieger beim JUGEND GRÜNDET Bundesfinale 2019.
9072	Die FDP ergänzt den notwendigen Aufbau einer Cloud sowie einem neuen IT-Planungsrat.
9073	Die FDP nennt keine konkreten Maßnahmen zum Ausbau von Windrädern und Wasserkraftwerken.
9074	Die Federführung für die Durchführung der Jugendlager anlässlich von Winterspielen liegt bei der DOA, von Sommerspielen bei der dsj.
9075	Die Federführung hat das Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz, Bau und Reaktorsicherheit.
9076	Die fehlende Bereitstellung von Instruktionen auf der Webseite vor dem Element der Benutzerschnittstelle, das die Änderung des Kontextes durch die Änderung der Einstellung verursacht.
9077	Die fehlende Kautionsleistung kann schlimmstenfalls zu einer fristlosen Kündigung führen.
9078	Die Felgenbreite, auch als Maulweite bezeichnet, bezieht sich auf die Entfernung der beiden Innenseiten der Felgenhörner zueinander.
9079	Die Felssicherungsarbeiten sollen bis Ende des Jahres abgeschlossen werden.
9080	Die Fenster der Kammern sind mit Engelsköpfen verziert.
9081	Die Feriensprachkurse wurden in den letzten Jahren massiv ausgebaut: Von 28 Kursen im Jahr 2010 zu rund 600 Kursen im Jahr 2016, die das Land mit mehr als einer halben Million Euro fördert.
9082	Die Ferien vorbei und Präsenz im Büro: Für Haustiere heißt das, tagsüber länger allein in der Wohnung zu sein.
9083	Die Ferienzeit ist an Schulen oftmals Baustellenzeit.
9084	Die Fernlehrgänge sind für Berufstätige mit Pädagogik-Ausbildung sowie für Studienabbrecher mit Berufserfahrung gedacht.
9085	Die Fernleihbestellung erfolgt kostenpflichtig (siehe Abschnitt "Leihfristen und Kosten").
9086	Die Feuerwehr hatte die Bevölkerung rund um den Frankenweg vorsichtshalber aufgerufen, Fenster und Türen geschlossen zu halten.
9087	Die FFP-Masken werden aber schon seit langem aufgrund ihrer partikelfiltrierenden Wirkung auch im medizinischen Bereich eingesetzt, da sie den Träger vor Partikeln, Tröpfchen und Aerosolen schützen.
9088	Die fiel wegen Corona aus.
9089	Die Figur hat eine Höhe von 4,26 Meter und fällt durch die reichverzierte Wehr auf.
9090	Die Fillan Matratze ist neu im IKEA Matratzensortiment.
9091	Die Filme "Al Gore; Eine unbequeme Wahrheit" und "The day after tomorrow" haben den Schülern gut gefallen.
9092	Die filmothek der jugend informiert zudem in einem Newsletter, welcher zehn Mal im Jahr erscheint, rund um Film- und Medienbildung in NRW.
9093	Die Filmreihe soll langfristig als Angebot der politischen Bildung fortgeführt werden.
9094	Die finanzielle Absicherung der Kinder für den Ernstfall sollte dabei auch eine wichtige Rolle spielen.
9095	Die finanzielle Unterstützung wird umso höher, je höher der Pflegeaufwand ist.
9096	Die Finanzordnung regelt auf Basis des Radio-Bremen-Gesetzes den Jahresabschluss und die Haushaltsrechnung Radio Bremens.
9097	Die Finanzsituation in den Kirchen ist katastrophal und sie wird in den nächsten Jahren noch schlimmer werden.
9098	Die finden: einfach lecker!
9099	Die FINNreporter gratulieren mit diesem Rap auch ganz herzlich unserer Kindersuchmaschine zum Geburtstag.
9100	Die Firma baut Kulissen und Requisiten für Film- und Fernsehproduktionen.
9101	Die Firma Bioni CS GmbH aus Oberhausen hat eine Farbe entwickelt, die Schimmel wirksam und schonend fern hält.
9102	Die Firma gehört zur FerroBellissimo Group, einem führenden europäischen Hersteller von Eisenbetten.
9103	Die Firma Getränke Rieder hat sich deshalb dazu entschlossen, unentgeltlich Mineralwasser zu produzieren, das den Menschen im Ahrtal zugutekommt.
9104	Die Firma ist der Branche Firma in Bochum zugeordnet.
9105	Die Firma ist in direkter Nähe zur Ahr ansässig.
9106	Die Firma kümmert sich außerdem um die Lizenzierung der Filme und gestaltet und produziert die Werbemittel.
9107	Die Firmen müssten ja erstmal in Vorleistung gehen, wenn sie bislang externe Kosten internalisieren.
9108	Die FK Sport tauscht sich zeitnah über das durchgeführte Turnier aus und evaluiert.
9109	Die Fleurop AG hat ihren Sitz in Berlin.
9110	Die flexible 3D-Würfel-Schnitt-Technologie ermöglicht auch bei großen Personen eine optimale Druckentlastung und Anpassung an die individuelle Körperform.
9111	Die Floheier, -puppen und -larven sind mit bloßem Auge nicht sichtbar, befinden sich aber eher nicht auf dem Hund, sondern in seiner direkten Umgebung, zum Beispiel in seinem Körbchen und auf seiner Decke am Schlafplatz.
9112	Die Fluggesellschaft und ihre Billigtochter stocken wegen des Streiks ihr Flugangebot bis kommenden Dienstag um mehr als 7000 Sitzplätze auf, wie ein Konzernsprecher am Mittwoch mitteilte.
9113	Die Flussmeister und ihre Mitarbeiter sorgen dafür, dass an den Gewässern 1. Ordnung immer alles richtig abfließen kann.
9114	Die Flussperlmuschel ist eine europaweit im Bestand stark gefährdete Tierart.
9115	Die Flutkatastrophe in Nordwesten Deutschlands im Juli war verheerend: Mindestens 180 Menschen verloren ihr Leben in den Fluten.
9116	Die Flutpolder sind Bollwerke gegen Katastrophenhochwasser.
9117	Die FOCUS-Online-Redaktion hat exklusiv für Sie die wichtigsten Eckdaten zum Thema Darm, Reizdarm, Colitis Ulcerosa und Morbus Crohn in einem handlichen PDF-Booklet zum Download zusammengestellt.
9118	Die Folge ist, dass nicht alle Nahrungsbestandteile zerlegt werden können und somit nur ein Teil aufgenommen wird.
9119	Die folgende alphabetische Übersicht bietet direkten Zugang zu den Internetangeboten, Beratungsangeboten, Videos und Audios sowie Infomaterialien der BZgA zum Bestellen und Downloaden.
9120	Die folgende Anleitung bezieht sich auf eine veraltete Version, in einigen Teilen aber auch auf ältere Programmversionen, die bei vielen Nutzern noch im Einsatz sind.
9121	Die folgende Ausarbeitung zeigt Ihnen Schritt für Schritt, wie die Kinder anhand des Malprogramms "Tuxpaint" einen kreativen und individuellen Hintergrund für ihr Laternenfoto gestalten können.
9122	Die folgenden Anbieter:innen erfüllen aktuell die Kriterien des afgis-Logos und haben den damit verbundenen Prüfprozess bestanden.
9123	Die folgenden einfachen Tipps und Tricks helfen Ihnen dabei sicher im Netz unterwegs zu sein, auch daheim.
9124	Die folgenden Links sind nur aus dem Netz der TUHH erreichbar.
9125	Die folgenden Telekom Router sind mit Ihrem Glasfaseranschluss kompatibel und wurden von uns ausgiebig getestet: Speedport Smart 3, Speedport Pro oder Speedport W 925V.
9126	Die folgenden, unter Teil A - Allgemeine Hinweise abgelegten Ausführungen gelten für alle Datenverarbeitungsvorgänge des Bayerischen Staatsministeriums für Umwelt und Verbraucherschutz.
9127	Die folgenden, unter Teil A - Allgemeine Hinweise abgelegten Ausführungen gelten für alle Datenverarbeitungsvorgänge des Länderübergreifenden Hochwasserportal.
9128	Die Folgen des Klimawandels werden immer stärker sichtbar.
9129	Die folgende vier Jahre wirkt er sehr erfolgreich an zahlreichen Start-ups mit.
9130	Die Folgen können gravierend sein, warnt Viorela Dan, Kommunikationswissenschaftlerin an der LMU.
9131	Die Folien zur Vorlesung und Übung wurden parallel dazu nach und nach im Ilias veröffentlicht.
9132	Die Fördergelder für den Breitbandausbau im Freistaat Sachsen werden aus Steuermitteln auf Grundlage des von den Abgeordneten des Sächsischen Landtags beschlossenen Haushaltes bereitgestellt.
9133	Die Förderinitiative „Innovative Hochschule“ des BMBF hat eine zweite Förderrunde ausgeschrieben (https://www.
9134	Die Förderkonditionen sind im Koordinierungsrahmen, der gemeinsam von Bund und Ländern beschlossen und von der genehmigt wurde, geregelt.
9135	Die Fördermaßnahmen der Bundesregierung und der Länder zeigen, dass in Laboren erfolgreich an Ideen für neue Technologien geforscht wird und dabei bioökonomische Produkte und Verfahren erprobt und Prototypen entwickelt werden.
9136	Die Fördermittel können max. zu 30 % für Sachkosten (z.B. Moderationskosten für Bürgerbeteiligung und Reisekosten) verwendet werden.
9137	Die Förderprogramme zur Unterstützung der gewerblichen Wirtschaft einschließlich der Tourismuswirtschaft (GRW RIGA) und die Förderung der wirtschaftsnahen Infra-struktur (GRW Infra) werden fortgesetzt.
9138	Die Förderschwerpunkte richten sich nach den Handlungsfeldern des Rahmenplans Ressortforschung.
9139	Die Förderung besteht aus Zulagen und aus einem ergänzenden Sonderausgabenabzug bei der Einkommensteuer.
9140	Die Förderung der Vernetzung zwischen Praxis und betroffenen Ministerien erfolgt insbesondere über die Kooperationsgruppe „Menschenhandel“, in der neben dem Sozialministerium, JADWIGA und SOLWODI auch das Innen- und das Justizministerium vertreten sind.
9141	Die Förderung endet bei erfolgreichem Studienabschluss mit der Bekanntgabe des Gesamtergebnisses, spätestens jedoch mit Ablauf des zweiten Monats nach der Erbringung der letzten Prüfungsleistung.
9142	Die Förderung erfolgt als nicht rückzahlbarer Zuschuss in Form einer Anteilsfinanzierung in Höhe von bis zu 85 % der förderfähigen Gesamtausgaben.
9143	Die Förderung erfolgt in zwei Modulen: Modul 1 – Entwicklung und pilothafte Anwendung von innovativen Klimaschutzmaßnahme sowie Modul 2 – Bundesweite Verbreitung bereits pilothaft erprobter Klimaschutzmaßnahmen.
9144	Die Förderung erfolgt nach Maßgabe der zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel in Form von Zuschüssen und ist grundsätzlich auf maximal 30% der zuwendungsfähigen Ausgaben begrenzt.
9145	Die Förderung greift ab dem Ausbildungsjahr 2016.
9146	Die Förderung ist auf eine Höchstsumme von 10 Mio. EUR beschränkt.
9147	Die Förderung nach dem Bundesausbildungsförderungsgesetz wird beim Studierendenwerk Karlsruhe beantragt.
9148	Die Förderung soll die Innovationskraft zu IT-Sicherheit am Standort Deutschland stärken und so die technologische Souveränität Deutschlands stärken.
9149	Die Förderung umfasst Entwicklung, Planung, Beschaffung, Aufbau und Inbetriebnahme bestehend aus Integration, Umsetzung und Installation.
9150	Die Förderung von innovativen Projekten mit Modellcharakter soll Türen öffnen und Wege bereiten für Fortschritte in der Krebsbekämpfung.
9151	Die Förderung von privaten Ladestationen wurde um weitere 300 Mio. Euro aufgestockt.
9152	Die Foren werden redaktionell überwacht und die Chats moderiert.
9153	Die formelle Phase besteht ihrerseits aus zwei Verfahren.
9154	Die Formulare sind im pdf-Format erstellt und müssen sowohl von den Verlagen, die die Belegstellen eintragen, als auch von den Gutachterinnen und Gutachtern, die Kommentare eintragen, ausgefüllt werden.
9155	Die Forschungsprojekte im Akademienprogramm haben enge Zeitvorgaben.
9156	Die Forschungsstelle für nachhaltige Güter- und Personenmobilität ist am Lehrstuhl für Produktion und Logistik angesiedelt.
9157	Die Forschungsstelle hatte die Aufgabe, die Bestände antiker Originale im Antikenmuseum des Archäologischen Instituts der Universität Heidelberg durch wissenschaftliche Kataloge der Forschung zugänglich zu machen.
9158	Die Forschungsthemen reichen von Geschlechts- und Verwandtschaftsanalysen bis hin zur Populationsgenetik und evolutionären Studien von Infektions- und Entzündungskrankheiten.
9159	Die Forschungsvision ‚Interaktive Materialien‘ entwickelt sich.
9160	Die Forschungsvorhaben finden dabei entweder als Forschungsaufträge oder im Rahmen von studentischen Projekt- und Abschlussarbeiten statt.
9161	Die Fortbildungsangebote des Forstlichen Bildungszentrums Hachenburg berücksichtigen die Strategie des Gender Mainstreaming.
9162	Die Fortbildung wird an der Oberschule Sickte durchgeführt.
9163	Die Frage bleibt, ob er doch drei der 9/11-Attentäter angeworben hat.
9164	Die Frage der Ausstellung weiterführend, thematisiert das Buch den Schaffensprozess des Videokünstlers.
9165	Die Frage der Stromspeicherung ist nach Ansicht führender Experten eine der zentralen Herausforderungen der Energiewende.
9166	Die Frage ist: Verändern sich Unternehmenskulturen und -strukturen nachhaltig?
9167	Die Frage lautet nicht allein „Wie zahle ich ein?“, sondern auch „Muss ich Gebühren zahlen?
9168	Die Frage nach den notwendigen Veränderungen des naturwissenschaftlichen Unterrichts, um mehr Jugendliche und speziell mehr Mädchen bzw. junge Frauen dafür zu gewinnen, wurde eindeutig beantwortet.
9169	«Die Fragen kamen von den Kindern», berichtete Lucas.
9170	Die Fragen sind nur zulässig, wenn die Beantwortung für die Begründung des Beschäftigungsverhältnisses erforderlich ist.
9171	Die Fragen und das gesamte Lernprogramm sind sehr gut aufgebaut und verständlich.
9172	Die Fraktionen gingen indes noch nicht auf inhaltliche Details ein.
9173	Die Fraktionsspitzen von CDU/CSU, SPD, FDP und BÜNDNIS 90/Die Grünen hatten sich auf eine Formulierung zum Gesetzentwurf zur Änderung des Grundgesetzes verständigt.
9174	Die Frankfurter Kanzlei wahrt im Mandat der DigiProtect GmbH deren Rechte an zahlreichen Musikstücken, die aus Filesharing-Tauschbörsen heruntergeladen worden sein sollen.
9175	Die Frankfurter kulturelle Vielfalt spiegelt sich im Kinderzentrum wider.
9176	Die Franzosen hätten die Siegessäule, in deren Kanneluren 60 in den Einigungskriegen erbeutete, vergoldete Kanonen eingelassen sind, 1945 gerne sprengen lassen.
9177	Die Frauenbeauftragten sind dabei eine erste Anlaufstelle für Studentinnen, wissenschaftliche Mitarbeiterinnen und Dozentinnen, die Hilfe im Notfall suchen.
9178	Die Frauenklinik führt Studien zu gynäkologischen und Brustkrebs-Erkrankungen durch.
9179	Die Frauen sortieren die Früchte mit Dellen und sonstigen Fehlern aus und befreien die restlichen von Büscheln und Blättern.
9180	Die Frau kam zur Behandlung in ein Krankenhaus und erhielt eine Strafanzeige wegen Trunkenheit im Verkehr.
9181	Die Fraunhofer-Allianz AAL verfolgt das Ziel eines ganzheitlichen Systemkonzepts, in das sich verschiedene technische Komponenten und digitale Assistenzsysteme nahtlos und spontan integrieren lassen.
9182	Die Fraunhofer-Gesellschaft ist die führende Organisation für angewandte Forschung in Europa.
9183	Die Frau war auf regennasser Fahrbahn wohl zu schnell unterwegs.
9184	Die Freiburger drängen in den letzten Momenten der ersten Hälfte auf die Führung und erkämpfen sich mehrere Eckbälle.
9185	Die freie, demokratische Gesellschaft gerät unter Druck, auch durch spaltende Kräfte in der Bevölkerung.
9186	Die Freie und Hansestadt Hamburg gründet über das HIBB mit Wirkung zum 01.01.2020 die BHH als staatliche Hochschule, die im Wintersemester 2021/22 den Lehrbetrieb aufnehmen wird.
9187	Die Freie Universität fördert die berufliche Laufbahn junger Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler mit ihrem im Rahmen der Exzellenzinitiative ausgezeichneten Karrierewege-Modell.
9188	Die Freilichtbühne im Brakeler Ortsteil Bökendorf macht jedes Jahr mit Aufführungen eines Kinder- und eines Erwachsenenstückes den Theatersommer unter freiem Himmel zu etwas ganz Besonderem.
9189	Die Freunde des Gymnasiums Oberstdorf e.V. pflegen auch eine eigene Facebook Gruppe.
9190	Die Freunde des Nahverkehrs Zwickau e.V. wurden am 21. Januar 1994 von einer Gruppe straßenbahninteressierter Enthusiasten der verschiedensten Berufe gegründet.
9191	Die frisch sanierte Reilsheimer Straße weist schon wieder Unebenheiten auf.
9192	Die Frist kann aber verlängert werden.
9193	Die Frist nach Absatz 4 Satz 1 beginnt in diesem Fall mit dem Zugang der Mitteilung bei der Landesbehörde.
9194	Die Frist zur Ankündigung der geplanten Elternzeit vom dritten bis einschließlich achten Lebensjahr des Kindes verlängert sich auf 13 Wochen.
9195	Die Frist zur Vorlage von Verordnungen bei der Krankenkasse wird für häusliche Krankenpflege, spezialisierte ambulante Palliativversorgung und Soziotherapie von 3 Tage auf 10 Tage verlängert.
9196	Die Früchte ihrer Arbeit können sie im wahrsten Sinne des Wortes mit Ausdauer und Geduld ernten - eine große Motivation für die Kinder.
9197	Die früher verbreitete Ansicht, dass Depressionen sowohl körperlich bedingt seien (endogene Depressionen) als auch psychogen bzw. psychoreaktiv (neurotische Depression), hat die Wissenschaft inzwischen revidiert.
9198	Die FSM steht Ihren Mitgliedern als kompetenter Ansprechpartner für alle Bereiche des Jugendmedienschutzes zur Verfügung.
9199	Die Füchse Berlin gehören zu den besten Handball-Vereinen in Deutschland.
9200	Die Führung gibt einen Einblick in das Leben der Dorfjuden, die um 1850 ein Drittel der Ortsbevölkerung stellten.
9201	Die Führung kommt immer noch ein wenig aus dem Nichts, mittlerweile ist sie aber nicht mehr unverdient.
9202	Die fünf schönsten wurden prämiert.
9203	Die fünfte Jahreszeit ist da, und Fritzchen outet sich als jecker Narr.
9204	Die Funktion der ABC-ATPase Rli1p in der Translation.
9205	Die Funktion des Designers kommt zum Einsatz bei der Kommunikation für unterschiedlichste Konsum- und Investitionsgüter, Unternehmenskommunikation, Branding sowie das Analysieren und Strukturieren von Wissensstoff und Informationen.
9206	Die Funktion selbst beruht nämlich auf Googles Auswertung thematisch ähnlicher Suchanfragen und der Inhalte auf den gefundenen Seiten.
9207	Die für das Kalenderjahr geführte Beitragsnachweisung ist bis 1. Februar des folgenden Jahres in zweifacher Ausfertigung der Justizvollzugsanstalt Bautzen zu übersenden.
9208	Die für das Projekt „Selbstbestimmung und Integration“ verantwortlichen Wertebündnispartner widmen sich seit jeher der Förderung der Demokratie.
9209	Die für das Schloss zuständige Architektin Andrea Huesmann erläutert den Freiwilligen, was sie freigelegt haben.
9210	Die für den Betrieb der Wasserstoffbusse notwenige Tankstelle wird auf dem Gelände der MVA errichtet.
9211	Die für die Mitarbeiterversammlung geltenden Vorschriften der § und 32 gelten dabei entsprechend.
9212	Die für die Vermarktung geforderten Mindestwerte von 76 kg wurden von vielen Sorten nicht erreicht.
9213	Die für Kinder so wichtige erweiterte Form der Mediennutzung - kreatives Gestalten von und mit Medienprodukten - ist in den Familien eher selten vertreten.
9214	Die für Promotionen zuständige Geschäftsstelle ist das der Fakultät.
9215	Die Fußböden müssen einen rutschhemmenden Belag mit der Bewertungsgruppe A aufweisen.
9216	Die Futtergrundlage für das Winterhalbjahr wurde innerhalb weniger Stunden teilweise komplett zerstört.
9217	Die GAK-Förderung wird ab In-Kraft-Treten am 1. Juli 2014 auf die AGVO gestützt werden.
9218	Die Gämsen leben in Gruppen, zusammengesetzt aus Geißen, Jährlingen und Kitzen oder reinen Junggesellengruppen.
9219	Die ganze Rehabilitationsbehandlung erfolgt unter einem Dach, mit wenigen Bezugspersonen und ohne Wartezeiten.
9220	Die Gasse füllt sich mit Menschen, die zum Badehaus eilen.
9221	Die Gäste haben u.a. das Museum, die Bibliothek und die Jugendkunstschule besucht.
9222	Die Gäste hatten eine Woche zuvor ebenfalls gegen Duisburg gewonnen (2:1) und die Tabellenführung übernommen.
9223	Die Gästekarte erhalten Sie während Ihres Aufenthaltes von Ihrem Vermieter in Bad Wörishofen.
9224	Die Gäste waren vom hohen Niveau der Ausbildung in der Havlat Präzisions-, Werkzeug- und Formenbau GmbH mit Niederlassungen in Zittau und Großschönau sowie der TRUMPF Sachsen GmbH in Neukirch beeindruckt.
9225	Die Gastgeber setzen bisher auf kompaktes Verteidigen und schnellem Umschalten, wenn sich die Möglichkeit bietet.
9226	Die Gastwirte tischen ihren Gästen dabei nicht einfach irgendwas auf.
9227	Die Gebäude der Jade Hochschule befinden sich zentral auf dem Hochschulcampus und in Innenstadtnähe.
9228	Die Gebäude sind viergeschossig; auf jeder Etage befinden sich eine Drei-Zimmer- und eine Zwei-Zimmer-Wohnung.
9229	Die Gebühr beträgt 36,30 bis 43,90 Euro.
9230	Die Gebühren belaufen sich auf 13.968 Euro (bei 36 Monaten Studienzeit) bzw. 14.950 Euro (bei 50 Monaten Studienzeit).
9231	Die Gebühren der Autorisierung zur entsprechen der Gebührenordnung für Maßnahmen im Straßenverkehr (), Gebührennummern 119.5 und 119.7.
9232	Die Gebühr wird grundsätzlich zum veröffentlichten Zeitpunkt von dem bei der Bestellung angegebenen Konto abgebucht.
9233	Die gebürtige Rheinländerin ist in Unterfranken heimisch geworden, die Umstellung von Bier auf Wein ist geglückt.
9234	Die GEDA-Ergebnisse könnten dafürsprechen, dass soziale Faktoren wie Bildung und Einkommen auch in Sachsen eine Rolle bei Diabetes mellitus spielen.
9235	Die Gefäßgestaltung definiert die Handhabung und verstärkt gleichzeitig das bewusste Erleben von Gerüchen.
9236	Die Geflüchtete Elham Poolad und die Bildungsreferentin Lisa Sauer erzählen über den Weltladen als einen Ort der Integration und des gemeinsamen Lernens.
9237	Die Gegendarstellung bedarf der Schriftform und muss von der betroffenen Person oder einer der in Absatz 4 Satz 2 genannten Personen unterzeichnet sein.
9238	Die Gegenmaßnahmen der beiden Schwestern laufen ziemlich schnell aus dem Ruder.
9239	Die Gegenrichtung bleibt von den Baumaßnahmen unberührt.
9240	Die gegenwärtigen Krisen seien ein Grund mehr, um den Fairen Handel nach vorne zu bringen.
9241	Die gekühlten Proben werden dann zur Untersuchung ins Prüflabor transportiert (Labor: BfUL Nossen).
9242	Die gelbe Gruppe bietet Platz für 12 Kinder im Alter von 4 Monaten bis 3 Jahren.
9243	Die gelenkschonende Massagehilfe wurde speziell für die Bedürfnisse von Physiotherapeuten entwickelt und entlastet effektiv die Hände bei der Behandlung.
9244	Die Geltung des UN-Kaufrechts wird ausgeschlossen.
9245	Die Gemeinden werden bei der Berechnung der Lärmkarten durch das Landesamt für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz NRW (LANUV NRW) unterstützt.
9246	Die Gemeindeordnung sieht dieses für alle Gremien vor, in die die Stadt zwei oder mehr Vertreterinnen/Vertreter entsenden kann.
9247	Die gemeinnützige Gesellschaft für Energie und Klimaschutz Schleswig-Holstein hat die Projektpatenschaft für die Schule übernommen und die Schüler jetzt mit Geschenken besucht.
9248	Die gemeinsamen Projekte der Partner werden sich in den nächsten Jahren auf die Themen »Gesund aufwachsen«, »Gesund leben und arbeiten«, »Gesundheitsförderung von Erwerbslosen« und »Gesund im Alter« konzentrieren.
9249	Die gemeinsamen Unternehmungen zeigen, wie unkompliziert das Miteinander sein kann.
9250	Die gemeinsame Positionierung von fünfzehn führenden deutschen Forschungsuniversitäten hat Gewicht und wird gehört, innerhalb und außerhalb der Hochschulrektorenkonferenz, in den Ländern und beim Bund.
9251	Die gemeinsame Zeit in den Videokonferenzen ist knapp und wertvoll und kann gerade bei Grundschüler*innen den Unterricht nicht ersetzen.
9252	Die gemessene Konzentration lag im gesamten neunmonatigen Messzeitraum bei durchschnittlich 0,4 µg/m³ (Mikrogramm pro Kubikmeter Luft).
9253	Die GemüseAckerdemie gibt es, vor allem auch dank der Unterstützung der Deutschen Postcode Lotterie, bereits an vielen Standorten in Deutschland.
9254	Die genannten Unternehmen spielen somit eine Schlüsselrolle als Maßnahmenträger.
9255	Die genaue Höhe dieser Studiengebühr entnehmen Sie bitte dem unten stehenden Schreiben.
9256	Die genaue Summe wird beim Dankefest am 21.03.2017 (18-20 Uhr) in der Mensa der Mühlbachschule in Schemmerhofen bekannt gegeben.
9257	Die Genehmigung ist zu versagen, wenn eine Gefährdung von Ökosystemen, Biotopen oder Arten der Mitgliedstaaten nicht auszuschließen ist.
9258	Die Generationen blicken mit Pessimismus auf die wirtschaftliche Zukunft, bei nicht wenigen löst sie Angst aus.
9259	Die genetische Untersuchung ergab, dass dieser gegen viele Antibiotika resistent war, lediglich auf Carbapeneme der Beta-Lactam-Gruppe sprach er an.
9260	Die Genossenschaft ist auf die Förderung ihrer Mitglieder ausgerichtet und dies ist auch die Gewähr dafür, dass die Genossenschaft sich nicht zum Selbstzweck entwickelt, sondern immer die Interessen der Kooperationspartner verfolgt.
9261	Die genossenschaftliche Pflichtprüfung ist eine ganzheitliche Unternehmensprüfung, die damit über das sonst im deutschen Gesellschaftsrecht übliche Maß hinausgeht.
9262	Die geplanten Veröffentlichungen der Folgewoche werden an dieser Stelle jeden Freitag um 12:00 Uhr (
9263	Die gepunktete Trendlinie verdeutlicht den linearen Zusammenhang von Diagnosefällen und sozialem Deprivationsindex.
9264	Die gerade erst entwickelten Anti-Corona-Impfstoffe sind aber bekanntlich noch nicht flächendeckend – und so auch nicht im Gesundheitsamt - verfügbar.
9265	Die Geräte ähneln einem Mini-Kühlschrank, sind beweglich, wartungsarm und funktionieren wie eine Dunstabzugshaube in der Küche: Sie saugen Luft an und filtern sie mit besonderer Filterwatte.
9266	Die Geräte dafür werden Absolutgravimeter genannt.
9267	Die Geräte können online unter Hotline vorbestellt werden.
9268	Die Gerichte gehen hier von etwa zwei Wochen aus.
9269	Die geringere Einmündungschance von Frauen in der betrieblichen Ausbildung ist unter anderem darauf zurückzuführen, dass aufgrund des stärker eingeschränkten Berufswahlspektrums die Konkurrenzsituation in den von Frauen gewählten Berufen größer ist.
9270	Die Gesamtansicht finden Sie im Artikel.
9271	Die gesamte Edition ist vollständig in die Gesamtlösung integriert und profitiert dadurch von allen lösungsübergreifenden Vorteilen und Funktionen.
9272	Die gesamte Projektkoordination fand aufgrund der Corona-Kontakteinschränkugen digital in vielen Teammeetings statt.
9273	Die gesamte Story-Welt und die Charaktere wurden in Epics Unreal Engine erstellt, während die finale mobile Player-Anwendung auf der Software Unity basiert.
9274	Die Gesamtkosten für den Lehrgang reduzieren sich damit auch entsprechend von €14.592 auf €12.000 wenn Sie beide Zertifikate abgelegt haben (bzw. €13.296, wenn Sie eines der beiden Zertifikate abgelegt haben).
9275	Die Gesamtnote der Zwischenprüfung errechnet sich aus dem Durchschnitt der Fachnoten.
9276	Die Gesamtplanung des Wegebaus erfolgte durch die Teilnehmergemeinschaft.
9277	Die Gesamtverantwortung der Hochschule liegt in den Händen der Hochschulleitung.
9278	Die Gesamtzahl aller Lebewesen auf der Erde ist noch viel weniger abschätzbar, ihre Zahl beträgt aber schätzungsweise mehrere Trillionen.
9279	Die Gesangsklassen der 5. und 6. Klassen greifen daraufhin diesen Teamgeist musikalisch auf.
9280	Die Geschäftsstelle des Kreistages ist für die inhaltliche und terminliche Planung, Organisation, Ablauf und Koordinierung der Sitzungen des Kreistages und seiner Ausschüsse verantwortlich und fungiert als Ansprechpartner der Kreisräte.
9281	Die Geschäftsstelle des Nationalen Pakts für Frauen in MINT-Berufen "Komm, mach MINT." wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert und ist bei kompetenzz angesiedelt.
9282	Die Geschäftsstelle mit 14 hauptamtlichen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter befindet sich in Dresden.
9283	Die Geschehnisse werden zusammengefasst auch als "Russische Revolution" bezeichnet.
9284	Die Geschichte der jüdischen Gemeinde lässt sich seit 1555 nachweisen und endet mit der Deportation der letzten 19 jüdischen Mitbürger in den Jahren 1941/42 nach Riga und Theresienstadt.
9285	Die Geschichte des historischen Liebermann Hauses spiegelt die Ereignisse der letzten beiden Jahrhunderte in Deutschland wider.
9286	Die Geschichte des Ostertermins erweist sich damit gleichsam als eine Parabel über Ungleichzeitigkeiten in der Kirche und wie man geduldig und tolerant damit umgeht.
9287	Die Geschichten der Menschen, die in den Ortsteilen leben, und die Geschichte des Ortes werden so von Künstler:innen neu und in ungewohntem Licht betrachtet.
9288	Die Geschichten von Mario Mario und Luigi Mario in 4K: Spezialisten haben von 1993 mit Zusatzmaterial aufgewertet.
9289	Die Geschichte von Panorama ist auch eine Geschichte der Bundesrepublik Deutschland.
9290	Die Geschlechtshormone und Progesteron sowie eine Reihe anderer Hormone (Relaxin, und Insulin) sorgen während der für das große Wachstum der Brust und eine Differenzierung der Drüsen.
9291	Die Geschlechtsidentität gibt an, mit welchem Geschlecht oder welchen Geschlechtern sich eine Person identifiziert.
9292	Die -Geschwindigkeit ist also wichtig.
9293	Die geschwungene Treppe der Grand Lobby, die dem Treppenaufgang der Titanic zum Verwechseln ähnlich sieht, der Royal Spa und das elegante Theater sorgen für königliche Momente.
9294	Die Gesellschaft in der digitalisierten Welt ist Ausgangspunkt unseres Handelns.
9295	Die Gesellschaft lädt alle Hesse-Freunde zum 17. Internationalen Hermann-Hesse-Kolloquium nach Calw ein, das unter dem Titel „Heimat und Weltoffenheit bei Hermann Hesse“ steht.
9296	Die Gesellschaft verändert sich.
9297	Die gesetzliche Beschäftigungsquote von 5 Prozent wird bei privaten Arbeitgebern nur mit 4,1 Prozent erfüllt.
9298	Die gesetzliche Mitbestimmung besagt auch, dass Frauen im Betriebsrat vertreten sein müssen.
9299	Die gesetzliche Sachmängelhaftung, auch unter dem Begriff Gewährleistung bekannt, beträgt bei einem neuen Auto zwei Jahre ab dem Kaufdatum.
9300	Die gesetzliche Unfallversicherung ist wie die Kranken-, Renten-, Pflege- und Arbeitslosenversicherung ein Zweig des Sozialversicherungssystems und sie ist eine Pflichtversicherung.
9301	Die gesetzliche Vorsorge-Darmspiegelung ist mittlerweile 19 Jahre alt und hat sich seit ihrer Einführung 2002 stetig weiterentwickelt.
9302	Die gespeicherten Daten werden ausschließlich zu Zwecken der Identifikation und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche und Zugriffe auf dem Web-Server verwendet, außerdem werden statistische Auswertungen angefertigt.
9303	Die gespeicherten Daten werden nicht an Dritte weitergereicht.
9304	Die gespeicherten Daten werden nur zu statistischen Zwecken ausgewertet.
9305	Die Gestaltung des Lebens in der Kita ist von Offenheit und Willkommenskultur geprägt.
9306	Die gesunde Zellstruktur und der naturbelassene Fettgehalt garantieren bei jeder Art der Zubereitung ein saftiges Gericht.
9307	Die Gesundheit der Schülerinnen und Schüler steht an erster Stelle.
9308	Die Gesundheitsfachberufe sind ein wichtiges und stetig wachsendes Segment des Arbeitsmarktes.
9309	Die Gesundheitsministerkonferenz wird der Ministerpräsidentenkonferenz einen entsprechenden Vorschlag unterbreiten.
9310	Die Gesundheitswirtschaft ist eine Hightech-Branche und spielt deshalb eine wichtige Rolle für den technischen Fortschritt.
9311	Die Gesundheit unserer Mitarbeiter*innen und auch die der Bewerber*innen liegt uns besonders am Herzen.
9312	Die getroffenen Entscheidungen haben einen großen Einfluss auf den praktischen Nutzen im tatsächlichen Betrieb und auf die Komplexität des Modells.
9313	Die Gewerbegebiete sind direkt an die Bundesautobahn A 24, Berlin-Hamburg (Berlin-Rostock), angebunden.
9314	Die Gewerbesteuer der Kapitalgesellschaften beträgt in der Regel 13 bis 15 % ihres Gewinns und wird seinerseits aber nicht auf die Körperschaftsteuer angerechnet.
9315	Die Gewinner des Wettbewerbs "Engagement gewinnen, Vernetzung gestalten"
9316	Die Gewinner waren die "Kita Janusz Korczak" aus Cottbus, "Kita Freundschaft" ebenfalls aus Cottbus und die Kita "Musikus" aus Senftenberg.
9317	Die Gewinnkategorien sind Geldgewinne, sowie Sofort-, Kombi und Dauergewinn beim Glücks-Los.
9318	Die Gewölbefelder sind mit Sternen bemalt: Der Sohn Gottes hat den kosmischen Sieg errungen.
9319	Die gewonnenen Erfahrungen und Erkenntnisse nehmen wir als Ausgangspunkt für einen fachlichen Austausch.
9320	Die Gewürze komplett zugeben und kurz mit anschwitzen, dann mit Gemüsebrühe aufgießen und solange kochen bis die Bohnen weich sind und die Flüssigkeit reduziert ist.
9321	Die GfK Kaufkraft® ist ein bedeutender Gradmesser für die Wirtschaftskraft einer Region und somit ein unverzichtbares Fundament für geschäftspolitische Entscheidungen.
9322	Die GI ist aktuell die größte Fachvertretung der Informatik im deutschsprachigen Raum.
9323	Die gilt insbesondere vor dem Hintergrund, dass lediglich Audiodaten ohne die Hinzunahme von Text und Bild ausgewertet werden.
9324	Die gleichen Rechte stehen Ihnen zu, wenn Sie Verletzter einer anderen Straftat sind und besondere Umstände vorliegen, Sie insbesondere schwere Tatfolgen erlitten haben.
9325	Die Gleichstellungsbeauftragten vor Ort organisieren die Ausstellung.
9326	Die Gliedkirche legt mit Unterstützung der EFAS jedes Jahr prüfbare quantitative und qualitative Ziele zum Arbeitsschutz fest.
9327	Die Google Assistant Action von „Das Telefonbuch“ und die bei Nutzung erhobenen personenbezogenen Daten werden in einem deutschen Rechenzentrum gehostet bzw. gespeichert.
9328	Die Gottesdienste sind keine Veranstaltung nur zum Zuschauen, sondern leben auch vom Miteinander.
9329	Die Gräber waren fast regelhaft beigabenlos.
9330	Die Grafik war 2019 zunächst als gedrucktes Poster oder als PDF zum Download verfügbar.
9331	Die Grillfläche ist mit 70 x 45 cm großzügig gehalten, in der dank Glaseinsatz durchsichtigen Abdeckhaube ist ein Thermometer integriert und natürlich gibt es auch ein Warmhalterost.
9332	Die Große Kreisstadt Sinsheim ist – nach Ladenburg 1998 – die zweite Kommune im Rhein-Neckar-Kreis, die die Heimattage ausrichtet.
9333	Die großen Anbieter auf dem Markt wie offerieren entsprechend ausgestaltete Tarife.
9334	Die großen Fach- und Wissensgesellschaften im MINT-Bereich unterstützen die Initiative „MINT Zukunft schaffen!“
9335	Die großräumige Umleitung wird über die S 254 nach Langenberg, die K 7317 nach Hohenstein-Ernstthal, sowie auf der S 245 und B 180 wieder zur S 248 geführt.
9336	Die größte Aktionswoche des Fairen Handels in Deutschland wird 20 und das feiern wir mit einem großen Gewinnspiel.
9337	Die größte Herausforderung beim Gründen…
9338	Die größten Faktoren waren Supply (Papierverbrauch intern & extern), Mobility (Geschäftsreisen, Hotelbuchungen, Transfer) und IT Infrastruktur (Cloudserver).
9339	Die größten Hochwasser im Gebiet der Mulden (*.
9340	Die größten und schönsten Kristalle entstehen an kühlen Plätzen wie dem Kühlschrank.
9341	Die größte Sammlung zur Thematik Fraureuther Porzellan beherbergt ebenfalls das Museum.
9342	Die Gründe für die Verletzung im Intimbereich können vielfältig sein – obwohl das Symptom, die Risse, immer gleich ist.
9343	Die Gründer gingen zögernd und vorsichtig zu Werk.
9344	Die Gründergold-Organisatoren freuen sich auf einen Austausch mit Ihnen!
9345	Die Grundhaltung des Netzwerkes basiert auf einer ganzheitlichen Betrachtung des berufstätigen Menschen unter Gewährleistung von dauerhafter Nachhaltigkeit sowie einer humanökologischen Ausrichtung.
9346	Die Grundidee: Anhand gesammelter Rohdaten einer Maschine wird ihr Patch-Level bestimmt und daraus eventuelle Schwachstellen abgeleitet.
9347	Die Grundidee des Call Tracking ist die Zuordnung eines Anrufes zu dem Werbekanal und/oder Werbemittel, welches den Anruf des Interessenten oder des Bestandskunden ausgelöst hat.
9348	Die Grundlage für die gesetzlichen Festlegungen ist das Jugendarbeitsschutzgesetz.
9349	Die Grundlage hierfür war die Errichtung eines kreisweiten Leerrohrnetzes, um auch klei- nere Orte und Ortsteile anbinden zu können.
9350	Die Grundlagen dafür wurden an der Professur Fördertechnik der TU Chemnitz gelegt.
9351	Die Grundlagen unserer pädagogischen Arbeit bilden der Situationsansatz sowie der Sächsische Bildungs- und Erziehungsplan.
9352	Die grundlegende Aufgabe der historisch-politischen Bildung umfasst die Verknüpfung von gegenwärtigen gesellschaftlichen Kontroversen mit Momenten der Vergangenheitsdeutung zur Eröffnung von Chancen der angemessenen Bewältigung in der Zukunft.
9353	Die Grundordnung kann bestimmen, dass höchstens die Hälfte der anderen Gruppen im Sinne des § 11 Abs. 1 angehört.
9354	Die Grundsätze für die Weiterentwicklung von überbetrieblichen Berufsbildungsstätten zu Kompetenzzentren des Bundesinstituts für Berufsbildung (BIBB) bzw. des Bundesamtes für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle (BAFA) sind bei Antragstellung zu beachten.
9355	Die Grundschule ist eine verlässliche Halbtagsschule.
9356	Die Grundschüler lernen eine Siedlung der ersten Bauern kennen und rätseln, warum die Menschen damals ihre schönsten Keramikgefäße in Brunnen versteckten.
9357	Die Grundschule Sickingmühle ist Netzwerkschule im Projekt „Zukunftsschulen “ und beteiligt sich aktiv und intensiv am Netzwerk „Begabungsförderung“.
9358	Die Grundschule Weilersteußlingen nimmt am Jugendbegleiter-Programm teil.
9359	Die Gründung der Praxis muss mindestens acht volle Quartale zurückliegen.
9360	Die Gründung eines Betriebes in der EU erfolgt auf der Basis der Gewährung der Niederlassungsfreiheit.
9361	Die Gründung erfolgte im Jahre 1983.
9362	Die Grundwerte und Grundrechte, die wir alle miteinander teilen, müssen angesichts der Pandemie-Herausforderungen immer wieder neu ausgehandelt werden.
9363	Die Grundzulage beträgt jährlich 175 Euro.
9364	Die Grünen streben ein an: Landeseigene Wohnungsbaugesellschaften, Genossenschaften, aber auch Privatvermieter, die sich dem Gemeinwohl verpflichten, sollen dafür sorgen, dass dauerhaft für alle Schichten zur Verfügung stehen.
9365	Die Grünen wollen den Wildnisfonds ausbauen, sodass sich auf mindestens 2% der gesamten Landesfläche wieder echte Wildnis entwickelt.
9366	Die Gruppe bietet vielfältige Informationsmaterialien zu Lesbisch-, Schwul-, Bisexuell-, Transgender-Thematiken, über die sie gern auch mit Interessierten spricht.
9367	Die Gruppen bieten einen geschützten Rahmen für "quality-time", in der Eltern und ihre Kleinkinder sich entspannt gemeinsam erfahren können.
9368	Die Gruppengespäche "Glaubens- und Lebensfragen" werden in Kürze wieder aufgenommen.
9369	Die Gruppe von Marino Zerial ist die erste, die diese Membranschotten gefunden hat.
9370	Die Gruppierung von Steuerelementen ist bei zueinander in Beziehung stehende Radiobuttons und Kontrollkästchen am wichtigsten.
9371	Die Gültigkeitsdauer von Cookies können Sie aus dem Cookie-Banner ersehen.
9372	Die gute Botschaft: Die Erkrankungen verlaufen relativ milde, werden teilweise selbst vom Erkrankten kaum bemerkt.
9373	Die gute Infrastruktur lässt keine Wünsche offen und bietet ein perfektes Wohnumfeld.
9374	Die Gute Laborpraxis ist dafür da, die Versuche fälschungssicher und nachvollziehbar zu machen.
9375	Die gute Nachricht vorweg: Es muss gar kein Marathon sein.
9376	Die Gutschrift aufs Casinokonto erfolgt innerhalb von Minuten, sofern alle Voraussetzungen erfüllt sind.
9377	Die GWK hat zur Vorbereitung ihrer Entscheidungen einen unabhängigen Strategieausschuss eingesetzt.
9378	Die Gypsys kann ich für jede Veranstaltung empfehlen!
9379	Die Hafen Hitzacker (Elbe) GmbH hat für die Änderungen und Ergänzungen die Durchführung eines weiteren Planfeststellungsverfahrens beantragt.
9380	Die halbtägige heise Security Prevent hilft Ihnen bei der Bestandsaufnahme und im nächsten Schritt die vielen kleinen und größeren Probleme richtig einzuordnen.
9381	Die Haltbarkeit des verdünnten Impfstoffs bleibt jedoch unverändert und beläuft sich weiterhin ab dem Zeitpunkt der Verdünnung auf 6 Stunden bei 2 °C bis 30 °C.
9382	Die Haltung dieses Podcasts ist offen, frei, kreativ.
9383	Die Hände sollten vor dem Anlegen der Maske gründlich mit Seife gewaschen werden (mindestens 20 bis 30 Sekunden).
9384	Die Handhabung ist sehr einfach und komfortabel und auch die Inbetriebnahme ist sehr einfach.
9385	Die Handouts und Präsentationen der einzelnen Fachforen und zur Rede von Prof. Dr. Büggemann wird unter Dokumentation zum Fachforum zur Verfügung gestellt.
9386	Die Handwerkskammer bietet ein Validierungsverfahren zur Zertifizierung von Berufskompetenzen an.
9387	Die Hans-Böckler-Stiftung schreibt aktuell zum fünften Mal den für herausragende Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler in der Postdoc-Phase aus.
9388	Die Harnröhre befindet sich beim Mann im Penis und endet an der Penisspitze.
9389	Die hässliche Seite zeigt sich erst, wenn der Selbstwert bedroht wird.
9390	Die Hauptabteilungsleiter oder Hauptabteilungsleiterinnen des Kirchenamtes haben den Rat und, wenn er nicht versammelt ist, den Vorsitzenden oder die Vorsitzende des Rates über alle wichtigen Geschäfte zu unterrichten.
9391	Die Haupteinnahmequelle für Menschen in dieser Region ist die Landwirtschaft, überwiegend der Anbau von Kaffee.
9392	Die Hauptfrage der meisten dieser Prozesse war, ob bei fehlender Patientenverfügung der Abbruch von lebensverlängernden Maßnahmen als zulässig oder strafbar einzuschätzen sei.
9393	Die Hauptkritikpunkte sind 1) die Benachrichtigung des Nutzers und 2) die Bedienbarkeit per Tastatur.
9394	Die Hauptnavigation befindet sich im Kopf der Seite, sie ermöglicht den Zugriff auf alle Hauptinhaltsbereiche der Website.
9395	Die Hauptstandorte des BND befinden sich in Berlin und Pullach bei München.
9396	Die Hauptstraße soll breiter werden.
9397	Die Hausgäste und sogar meine eigene Mutter ekeln sich so sehr vor mir, dass sie es kaum in meiner Nähe aushalten, obwohl ich doch nicht einmal mit ihnen in einem Raum bin.
9398	Die häusliche Pflege von Seniocare24 wird durch polnische Mitarbeiterinnen unserer langjährigen Partner durchgeführt.
9399	Die Heilige Schrift zeigt uns sehr deutlich, dass sich die Jünger Jesu zum vollen und bekenntnisbereiten Glauben erst durch die Sendung bzw. durch den Empfang des Heiligen Geistes gelangt sind.
9400	Die Heilpraktikerin Sabine Mühlbauer hat zusammen mit der St. Leonhards Akademie eine 30 Tage umfassende Praxisanleitung entwickelt, wie Therapeuten für sich und ihre Patienten lernen mehr zu trinken.
9401	Die Heilungschancen sind dabei abhängig vom Stadium der Erkrankung: Je früher eine Diagnose gestellt wird, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, wieder gesund zu werden.
9402	Die Heime gelten überwiegend als durchgeimpft, Auffrischungsimpfungen starten im September und die Corona-Tests für Besuchende bleiben kostenlos.
9403	Die Heimgesetze und die dazugehörigen Mitwirkungsverordnungen enthalten auch Bestimmungen für durch die Bewohner zu wählende (teilweise auch als Wohnbeiräte oder Heimbeiräte bezeichnet).
9404	Die heiße Phase des Wahlkampfes beginnt.
9405	Die Heizung an sich war aber völlig ok.
9406	Die Helvetica Neue ist damit die primäre Schrift der DRK-Bergwacht.
9407	Die Herausforderungen steigen, ebenso wie die Ansprüche an ein effektives Management in sozialen Einrichtungen.
9408	Die Herausforderung für die Nutzer, im Belohnungssystem der Seite voranzukommen, soll steigen und das Spiel für sie auf diese Art spannend bleiben.
9409	Die herausragende künstlerische Qualität und die Dichte der Überlieferung machen den Bestand einzigartig.
9410	Die Herkunftsländer der Meerestiere verteilen sich dabei über den gesamten Globus.
9411	Die Herrschaft des Rechts gilt als Grundpfeiler unserer Demokratie.
9412	Die Hersteller-Anschlussgarantie ist bereits abgelaufen oder für Ihren Gebrauchtwagen wurde noch nie eine Garantieverlängerung abgeschlossen?
9413	Die Hersteller von Medizinprodukten wählen innerhalb Europas selber die benannte Stelle aus, die ihre Produkte bewerten soll.
9414	Die Herstellungskosten die anteilig auf den vermiteten Teil wird anteilig ngerechnet.
9415	Die Herstellung von individuellen Einzelstücken (Losgröße 1) gehört auch in größeren Industrieunternehmen längst zum Alltag.
9416	Die hervorragende Einzelhandelsstruktur Trossingens lockt qualifizierte Einzelhandelsfirmen an, welche Jobs und Minijobs für Berufseinsteiger und qualifizierte Fachkräfte bieten.
9417	Die heutige Episode geht wirklich unter die Haut.
9418	Die heutige Flurbezeichnung/Straße „Am Zwinger“ verweist auf eine teilweise doppelte Stadtmauer mit dazwischenliegendem Zwinger.
9419	Die heutige Trägerin des Bundesverdienstkreuzes kämpft gegen Rassismus und dafür, dass jedes Kind ein Recht auf Bildung hat.
9420	Die hexagonale Grundform wird wieder aufgegriffen und wächst auf dem Lageplan zu einer Baumstruktur, die das Congresscenter sprichwörtlich als nachhaltiges Gewächs zeigt.
9421	Die HfG Schwäbisch Gmünd ist die erste Hochschule im deutschsprachigen Raum, die den Studiengang anbietet.
9422	Die HFT Stuttgart bietet Ihnen ein attraktives Studium mit fundierter mathematischer Ausbildung und praktischen Anwendungen mathematischer Methoden.
9423	Die hier gegebenen Informationen können durch den Abschluss der aktuell noch offenen Verträge nach § 125 SGB V obsolet werden.
9424	Die hier vorgelegten Pl&aumlne sind im Auftrag des Bayerischen Staatsministeriums f&uumlr Unterricht und Kultus erstellt worden.
9425	Die Highlights haben wir noch mal in einem Video zusammengefasst.
9426	Die Hilfe knüpft an die spezifischen Probleme des Jugendlichen an und bezieht das soziale Umfeld mit ein.
9427	Die Hintergrundfarbe kann auch festgelegt werden, indem man ein Hintergrundbild mit dem CSS-Property 'background-image' oder mit dem CSS-Property 'background' (mit dem URI des Bildes, z.B. 'background: url("images/bg.
9428	Die Hinweise der Fachkommission Städtebau vom 15.12.2015 sind diesem Rundschreiben als Anlage beigefügt.“
9429	Die Hinweise dieser Einwilligungserklärung zur Verarbeitung, Speicherung und Übermittlung der personenbezogenen Daten des Nutzers wurden vom Nutzer zur Kenntnis genommen und dazu ebenfalls seine Einwilligung erklärt.
9430	Die Hinzuziehung von beratenden Sachverständigen ist möglich.
9431	Die Hitler-Attentate, die Morde der RAF, 9/11 prägen unsere Erinnerung.
9432	Die Hitze kriecht nach oben bis ins Gesicht.
9433	Die HNU gibt es in Neu-Ulm seit 1994.
9434	Die HNU ist sich der bezüglich Zoom publizierten Probleme in datenschutz- und sicherheitstechnischer Hinsicht wohl bewusst.
9435	"Die Hochschule benötigen die zusätzlichen Mittel dringend, um den gestiegenen Anforderungen an die Ausbildung der Psychotherapeuten gerecht zu werden.
9436	Die Hochschule der Medien (HdM) verstärkt die Hochschulföderation SüdWest, die im April 2012 gegründet wurde.
9437	Die Hochschule erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren.
9438	Die Hochschule ist an sich sehr schön gelegen, Aalen auch eine schöne Stadt mit ausreichend Ausgehmöglichkeiten.
9439	Die Hochschule Ludwigshafen hat am Freitag uftrag der Stadtverwaltung mit einer Studie zum Wohnbedarf in Ludwigshafen begonnen.
9440	Die Hochschule Neubrandenburg versteht die Einführung eines Mentoring-Systems als einen strategischen Schritt zur Qualitätssicherung des Studienangebotes und zur Professionalisierung der Begleitung und Betreuung der Studierenden.
9441	Die Hochschulen können seitdem Studiengänge auch berufsbegleitend anbieten.
9442	Die Hochschulen können zulassen, dass Leistungen des Bachelorstudiums von einem Studierenden im Rahmen eines vorläufigen Zugangs zum Masterstudium individuell nachgeholt werden, wenn zu erwarten ist, dass sie innerhalb eines Jahres erbracht werden.
9443	Die Hochschule Trier und die ADD machen mit einer 360°-Tour das Gebäude virtuell ab heute zugänglich.
9444	Die Hochschule übernimmt die an ihr tätigen Beamtinnen und Beamten.
9445	Die Hochschule und das Land haften nicht für Verbindlichkeiten der Studierendenschaft.
9446	Die Hochschule verfügt über top Professoren, welche auch aus der Industrie kommen und dementsprechend ihre praktischen Erfahrungen in die Vorlesung einfließen lassen.
9447	Die Hochschulleitung muss für das Deutschlandstipendium nachhaltige Strukturen schaffen und Mittel von privaten Fördernden einwerben.
9448	Die höchsten Schulden entfallen dabei auf Menschen zwischen 20 und 35 Jahren.
9449	Die Hoffnung, die Assistenz im Krankenhaus für Menschen mit Behinderung zu implementieren, ist gescheitert.
9450	Die Höhe der Fördermittel richtet sich nach dem Entwicklungsstand der betreffenden Region.
9451	Die Höhe der Fortbildungspunkte wird allein vom DEB bestimmt.
9452	Die Höhe der monatlichen Studiengebühren hängt von der Modulbelegung ab.
9453	Die Höhe der Nebenkosten beim Immobilienkauf ist von Fall zu Fall unterschiedlich.
9454	Die Höhe der zulässigen Hilfeleistungen wird unter Zugrundelegung der Lohnsteuerrichtlinien, die die deutsche Finanzverwaltung veröffentlicht (Zur Zeit (2016) Abschnitt R 3.11), ermittelt.
9455	Die Höhe der zu zahlenden Summe hängt davon ab, wie viele Folgen oder Staffeln im Einzelfall aus der Filesharing-Tauschbörse heruntergeladen worden sind.
9456	Die Höhe des innerhalb der 20-jährigen Rückzahlungsverpflichtung maximal zu tilgenden Darlehensbetrags verändert sich dadurch nicht.
9457	Die Höhe des monatlichen Entgelts ist modellabhängig.
9458	Die hohe Erfolgsquote unseres Karriereservice spricht für sich.
9459	Die Höhere Handelsschule vermittelt eine Grundbildung für kaufmännisch verwaltende Berufe.
9460	Die Höhe und Fälligkeit der Beiträge werden durch die Mitgliederversammlung festgelegt.
9461	Die Honigproduktion kann auch auf eine nachhaltige und vor allem artgerechte Weise ablaufen und in kleinem Stil sogar einen wichtigen Beitrag für die Natur und den Artenschutz leisten.
9462	Die Hörer werden davon durch eine intensive Berichterstattung auf allen Audio-Kanälen von bigFM profitieren.“
9463	Die Hörspielfassung des Millionenbestsellers von Jonas Jonasson, aufwändig realisiert mit Matthias Habich und anderen Schauspielern.
9464	Die Hövelhofer Hausärzte bieten in der kommenden Woche in der Sennegemeinde weitere Corona-Impfaktionen an.
9465	Die Hundertwasser-Gesamtschule Rostock ist eine Integrierte Gesamtschule mit gymnasialer Oberstufe im Stadtteil Lichtenhagen der Hanse- und Universitätsstadt Rostock.
9466	Die HU-Objekte enthalten einen 16-stelligen Objektidentifikator (OI) als eindeutige Kennung.
9467	Die Hygieneregeln würden selbstverständlich eingehalten, von den üblicherweise 14 Plätzen nur die Hälfte genutzt.
9468	Die Idee, dass man Erreger mit UV-Licht bekämpft, ist zwar nicht neu, derzeit aber aktueller denn je.
9469	Die Idee der Hörprävention in Schulen ist hierbei, dass Studierende des Studienganges Medientechnik ihr erlerntes Wissen an Schüler weitergeben.
9470	Die Idee einer "sozialen Marktwirtschaft" war eine Antwort auf den Schock von Krise, Faschismus und Krieg und resultierte daher aus den Erfahrungen mit einem entfesselten, barbarischen Kapitalismus.
9471	Die Idee, eine Schülerinnengenossenschaft am SAG ins Leben zu rufen, stammt von unserem Lehrer und Aufsichtsratsvorsitzendem Michael Germann.
9472	Die Idee hatte eine Mitarbeiterin in der Ergotherapie, Janny Graap: „Mich nervt zum Beispiel die Parkplatzsuche.
9473	Die Idee ist einfach: Sie bestimmen einen Mindestpreis und Interessenten haben die Möglichkeit, Gebote abzugeben.
9474	Die Idee, mit Verpackungen, Toilettenrollen und Plastikbechern zu basteln, ist dabei sicher nicht neu, die Ausrichtung des Buches aber schon.
9475	Die Ideen des Weltmarktführers sollen schon bald Realität werden.
9476	Die Ideen, die hinter den ausgezeichneten Innovationen stecken, haben die Jury überzeugt.
9477	Die Ideenfindung fand im Plenum statt, zur Ausarbeitung der Pläne in Kleingruppen und zur Umset- zung begaben wir uns dann zur Wiese.
9478	Die Identität Ihres Google-Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.
9479	Die IHK setzen sich für große Unternehmen ein.
9480	Die ihnen zugrundeliegende Menschenverachtung drückt sich nicht allein in Worten, sondern auch in Gewalttaten bis hin zur Tötung von Menschen aus.
9481	Die IKEA Morgedal Latexmatratze ist eine günstige Matratze in 140x200.
9482	Die IKK classic unterstützt Sie dabei: Genießen Sie Ihre Vorteile als Versicherter und nehmen Sie an einem Kurs Ihrer Wahl teil.
9483	Die Illustrationen sind wie die Produktionen auf die jeweiligen Kernzielgruppen (Kinder und Jugendliche von 2 bis 16 Jahren) abgestimmt sind.
9484	Die im anfallenden Personal- und Sachkosten wurden bei der Festlegung des Herstellerabgabepreises berücksichtigt.
9485	Die im Folgenden aufgeführten Einschränkungen sind hierbei zu beachten.
9486	Die im Hygienekonzept getroffenen Regelungen zur Trennung der Schulhöfe, der Aus- und Eingänge und zum Betrieb der Mensa bleiben bis auf Weiteres so bestehen.
9487	Die im Impressum veröffentlichten Kontaktdaten dürfen ausdrücklich nicht für Werbung und die Zusendung Informationsmaterialien verwendet werden.
9488	Die im Januar 2021 neugegründete TransferAgentur an der Universität Hamburg (UHH) baut derzeit neben den drei Bereichen „Bildung und Qualifizierung“.
9489	Die Immobilie wurde im Jahre 2013 an privat verkauft.
9490	Die im November 2019 eröffnete Naturerlebnisroute zeigt auf, was es in den Wäldern rund um Bad Wörishofen alles zu entdecken gibt.
9491	"Die Impfaktionswoche der Bundesregierung ist der klägliche Versuch von eigenem Versagen abzulenken", sagt er dem "Handelsblatt".
9492	Die Impfungen finden jeweils von 11 bis 18 Uhr statt, und es stehen auf Wunsch alle in der EU zugelassenen Impfstoffe zur Verfügung.
9493	Die Impfung gegen das Coronavirus SARS-CoV-2 ist der wirksamste Schutz vor einer COVID-19-Erkrankung und trägt zum Gemeinschaftsschutz und damit vor einer weiteren Ausbreitung des Virus bei.
9494	Die Impfung reduziert das Ansteckungs‧risiko.
9495	Die Implementierung erfolgt über Atom-Feeds gemäß INSPIRE-Spezifikation.
9496	Die Impressumspflicht gilt für alle geschäftsmäßigen Veröffentlichungen und muss leicht erkennbar, gut erreichbar und permanent verfügbar sein.
9497	Die im Preview angegebene Dateigröße in MB bezieht sich auf den in einem Bildbearbeitungsprogramm geöffneten Zustand des Bildes.
9498	Die Impulsschulen sind heute in ihrer Region ein Modell guter schulischer Praxis in der individuellen Förderung.
9499	Die Impulsvorträge, die verschiedene Good-Practice-Beispiele aus Baden-Württemberg vorstellten, kamen bei den Teilnehmenden gut an und lösten einen angeregten Austausch aus.
9500	Die im Rahmen der Kommentare und Beiträge mitgeteilten Informationen zur Person, etwaige Kontakt- sowie Webseiteninformationen als auch die inhaltlichen Angaben werden von uns bis zum Widerspruch der Nutzer dauerhaft gespeichert.
9501	Die im Rahmen eines Abonnements des Veranstaltungsprogramms erhobenen personenbezogenen Daten werden ausschließlich zum Versand des Veranstaltungsprogramms verwendet.
9502	Die im Stile der klassischen Moderne errichtete Strumpffabrik spiegelt die Anfang des 20. Jahrhunderts prosperierende sächsische Wirkindustrie und die Offenheit vieler Unternehmer für moderne…
9503	Die im Vergleich zu professionellen Musikern geringere Erfahrung der Studierenden wird ausgeglichen durch die wesentlich größere Zahl der Proben, durch die Zeit sich in Ruhe mit jedem interpretatorischen Detail zu beschäftigen.
9504	Die inatura - Erlebnis Naturschau Dornbirn, in der Bodensee Region Vorarlberg hat für jeden etwas zu bieten.
9505	Die in Berlin naturräumlichen Gegebenheiten, die kulturellen und sozialen Disparitäten, sowie auch der Klimawandel, der demographische Wandel und die Gentrifikationsprozesse sind hierbei wichtige Aspekte, die berücksichtigt werden müssen.
9506	Die in den Absätzen 1, 2 und 5 bezeichneten Personen sind vor jeder Vernehmung über ihr Recht zur Verweigerung des Zeugnisses zu belehren.
9507	Die in den IFD tätigen Fachberater*innen sind auf einzelne Behinderungsarten spezialisiert; sie kennen deren Auswirkungen und sind mit den verschiedenen Unterstützungsmöglichkeiten vertraut.
9508	Die in den Kirchen bewahrten Kunst- und Kulturgüter speichern und vermitteln eine Fülle von historischen Informationen der Kunst-, Kultur-, Kirchen- und Frömmigkeitsgeschichte, der Gemeinde-, Personen- und Ortsgeschichte.
9509	Die in den Programmteilen geltenden Beihilfeobergrenzen werden nicht überschritten.
9510	Die in den Projekten auf dem zCMS bereitgestellten Templates sind auf Barrierfreiheit geprüft, so dass die Seiten unter sachsen.de stets angehalten sind, dem aktuellen technischen Stand und den Bedingungen an Barrierefreiheit zu entsprechen.
9511	Die in den Schutzzonen geltenden Verbote und Einschränkungen bei der Nutzung der Flächen werden in einer Schutzgebietsverordnung festgelegt, die individuell auf das jeweilige Schutzbedürfnis des Einzugsgebietes abgestimmt wird.
9512	Die in der Hochschulrektorenkonferenz (HRK) zusammengeschlossenen Hochschulen wenden sich in ihrer bundesweiten Aktion gegen Fremdenfeindlichkeit und Nationalismus und treten offensiv für Aufgeschlossenheit und Weltoffenheit ein.
9513	Die in der Physik selbstverst&aumlndliche internationale Zusammenarbeit von schaftlern dient den Jugendlichen als Vorbild f&uumlr effektive und fruchtbare Teamarbeit.
9514	Die in Deutschland aufgewachsenen Geschwister Houari, Aziza und Said verbringen, wie jedes Jahr in Marokko, dem Heimatland ihrer Eltern, ihre Sommerferien.
9515	Die Indikation zur Nachforderung eines Notarztes, egal ob boden- oder luftgebunden, richtet sich nach dem Notarztindikationskatalog, der in den Landesrettungsdienstgesetzen bzw. deren Ausführungsverordnungen festgelegt ist.
9516	Die individuellen Besuchzeiten werden nach Absprache mit der betreuenden Pflegeperson gewählt.
9517	Die in einem IT-System geführten Verfahrens- und Namenverzeichnisse sind am Jahresende in geeigneter Form zu sichern.
9518	Die Infektion breitet sich in der Leber wie ein bösartiger Tumor aus und kann die Leber zerstören.
9519	Die Infektion kann dabei über eine Distanz von einigen Metern erfolgen.
9520	Die Informatik-AG führt ein in die Welt der Softwareentwicklung.
9521	Die Informatikerinnen und Informatiker gestalten diese Entwicklungen.
9522	Die Informatik in Furtwangen blickt auf eine über 45-jährige Erfolgsgeschichte zurück.
9523	Die Information dient zur Einteilung und Übersicht von Atemschutzmasken.
9524	Die Informationen basieren ausschließlich auf Eigenangaben der externen Anbieter.
9525	Die Informationen sind also vorhanden.
9526	Die Informationen sind wichtig für Bürgerinnen und Bürger, aber auch für Polizei, Feuerwehr, THW und viele weitere Organisationen, die zur Unterstützung die Regionen erreichen müssen.
9527	Die Informationen sollen einen allgemeinen Überblick bieten.
9528	Die Informationen sollten in jedem Fall noch vor dem Download zur Verfügung stehen und an prominenter Stelle vorgehalten werden, z.B. in den Produktinformationen des jeweiligen App-Stores.
9529	Die Informationen werden mit Bild, Text und einem Link dargestellt.
9530	Die Informationen werden nicht an Dritte weitergegeben.
9531	Die Informationsfülle ist genial.
9532	Die infra unterstützt Ihr Bauvorhaben.
9533	Die Inhalte auf dieser Internet-Seite sind in Leicht Lesen erstellt.
9534	Die Inhalte der Qualitätsoffensive werden in Infobriefen kurz, prägnant und praxisnah aufgegriffen.
9535	Die Inhalte der Unterrichtsmodule finden Sie links unter "Infomaterial herunterladen"
9536	Die Inhalte des Fensters passen sich der Bildschirmgröße des Geräts automatisch an.
9537	Die Inhalte des praxisbezogenen Bachelor Wirtschaftsinformatik sind aufgebaut.
9538	Die Inhalte des weiterbildenden Masterstudiengangs sollen die beruflichen Erfahrungen berücksichtigen und an diese anknüpfen.
9539	Die Inhalte werden durch verschiedene multimediale Elemente wie Computerspielstationen, Hörspiele, interaktive Bildschirme und weitere Ausstellungsobjekte vermittelt.
9540	Die Inhalte werden dynamisch aus unterschiedlichen Datenquellen zusammengestellt.
9541	Die „Initiative B30“ informiert dreimal jährlich mit der Zeitung „B30 Insider“ über aktuelle Entwicklungen rund um die Bundesstraße 30. Die Ausgabe September - Dezember 2021 steht ab sofort zum kostenlosen Download bereit.
9542	Die Initiative fördert den lokalen Dialog der Apothekerinnen und Apotheker mit den Direktkandidatinnen und -kandidaten aus dem jeweiligen Wahlkreis über den aktuellen Stand und die Zukunft der Gesundheitsversorgung der Menschen vor Ort.
9543	Die Initiative „Leistung macht Schule“ folgt dem Leitgedanken, Stärken aller Schülerinnen und Schüler im Regelunterricht zu erkennen und ihnen eine Lernentwicklung zu ermöglichen, die ihren Potenzialen angemessen ist.
9544	Die Initiative „Pro Arbeit“
9545	Die Initiative„Stärker als Gewalt“: Sie ist Teil des Bundesförderungsprogrammes.
9546	Die Initiative wirbt für einen respektvollen Umgang in der Online-Kommunikation und greift auf den Peer-to-Peer-Ansatz zurück, bei dem Jugendliche ihr Wissen nach einem professionellen Coaching an jüngere Schüler*innen weitergeben.
9547	Die Initiative „Zukunft einkaufen.
9548	Die Initiatoren des Bundesweiten Vorlesetags – DIE ZEIT, Stiftung Lesen und Deutsche Bahn Stiftung – ehren gemeinsam mit dem Deutschen Städte- und…
9549	Die Initiatoren versprechen sich von diesem Impuls eine kreative, zukunftszugewandte Auseinandersetzung.
9550	Die Initiatoren wenden sich an alle in der Behandlung Involvierten: „Wir schlagen allen Interessierten vor, mit uns Kontakt aufzunehmen.“
9551	Die inkludierte Suchmaschinenoptimierung gewährleistet die Auffindbarkeit bei Google, Bing und Co.
9552	Die Innenkabinen sind ca. 17 Quadratmeter groß und ideal für ein kleineres Budget.
9553	Die Innenrevision sowie die zentralen Servicedienste sind ebenfalls hier integriert.
9554	Die Innenstädte sehen sich vielmehr Entwicklungen gegenüber, die ihre Anfänge bereits viel früher genommen haben.
9555	Die innere Haltung, der im sichtbaren Nicht-Vollzug Ausdruck verliehen wird und die wiederum in den Menschen hinein wirkt, ist entscheidend.
9556	Die inneren, harten Spitzen abschneiden.
9557	Die in Nottuln notwendigen Maßnahmen sollen und werden im Dialog zwischen den Bürgerinnen und Bürgern, Vereinen, Kirchen, Schulen sowie Politik,Verwaltung und Wirtschaft erarbeitet.
9558	Die Innovationsstrategie greift dabei auf verlässliche Ansätze zurück – setzt aber gleichzeitig auf neue Steuerungsinstrumente.
9559	Die Inselbesucher können selbst Inhalte beisteuern und werden dadurch aktiv in die Weiterentwicklung der Seite einbezogen.
9560	Die Insel gleicht dem Schlachtfeld, das sie ist.
9561	Die institutionenübergreifende Einbindung der örtlicher Fachkräfte und die kompakte, supervidierte Durchführung ermöglichen in methodischer und strategischer Hinsicht eine Stärkung regionaler Präventionsstrukturen.
9562	Die integrierte Medienproduktion von Informationsmaterialien für mehr als 1.700 Veranstaltungen jährlich findet nun mit der neuen Publishinglösung statt.
9563	Die intensive berufsschulische Förderung in Kleingruppen und die Begleitung durch Lehrkräfte bei Kammerprüfungen ist anerkannter behinderungsspezifischer Nachteilsausgleich.
9564	Die intensive Zusammenarbeit im Netzwerk Perspektive neuStart hat gezeigt, wie wertvoll der Erfahrungsaustausch vor allem beim Betreten von noch unbekanntem Terrain ist.
9565	Die interaktiven Bildungsangebote richten sich an alle Altersklassen und Schultypen.
9566	Die Interdisziplinäre Schmerzkonferenz ist eine therapeutische Maßnahme, in der sich Experten unterschiedlicher medizinischer Fachrichtungen gezielt den Leiden von Schmerzpatienten annehmen.
9567	Die interdisziplinäre Zusammenarbeit von Sprachtherapeuten und Ärzten: Evaluation der Ursachen von Problemen in der Umsetzung der Interdisziplinarität.
9568	Die Interessenten und Käufer für ein Tiny House könnten dabei wohl kaum unterschiedlicher sein.
9569	Die Interimsfiliale im ehemaligen Café Fröschle in Stuttgart-Birkach bleibt solange, bis ein neuer Agentur-Betreiber gefunden ist.
9570	Die internationale Anziehungskraft der deutschen Hochschulen werden wir zudem durch den Ausbau der Förderung der Alexander-von-Humboldt-Stiftung, der Deutschen Forschungsgemeinschaft als auch des Deutschen Akademischen Austauschdienstes steigern.
9571	Die internationale Biologie Olympiade 2021 hat begonnen!
9572	Die internationale WRO-Organisation weist außerdem darauf hin, dass es in diesen Zeiten besonders wichtig ist, bei möglichen Reisebuchungen an eine Reiserücktrittsversicherung oder Stornierungsoptionen zu denken.
9573	Die Internationalisierung hat sich in den wirtschaftswissenschaftlichen Studiengängen längst durchgesetzt.
9574	Die Internationalisierung schärft das Profil der THD in Lehre, Forschung, Dienstleistungen und sichert den Studienerfolg.
9575	Die Internetindustrie wurde von diesen Geräten und den ab 2010 durch das iPad sich etablierenden Tablet-PCs kalt erwischt.
9576	Die Internet-Seite ist von dem Bundes-Ministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend.
9577	Die Internetseiten der ISB verwenden Cookies.
9578	Die Internetseiten des dfi verwenden Cookies.
9579	Die Internetseiten von bieten eine Vielzahl von Informationen, die regelmäßig aktualisiert werden.
9580	Die Internetseite www.neuruppin.de enthält Links zu anderen Seiten im Internet.
9581	Die intimen Videos von den vermeintlichen Chat-PartnerInnen werden von den ErpresserInnen häufig vom Band abgespielt.
9582	Die in unserem Hause genutzten hoch entwickelten medizinisch-technischen Geräte können durch den Funkbetrieb von Mobiltelefonen empfindlich gestört werden.
9583	Die Investitionen für die Grunderneuerung stellen insoweit neue Anschaffungs- oder Herstellungskosten dar.
9584	Die Inzidenz der Neuinfektionen war in der Pandemie bisher Grundlage für viele Corona-Einschränkungen, etwa im Rahmen der Ende Juni ausgelaufenen Bundesnotbremse.
9585	Die IP-Adresse wird benötigt, um Datenpakete im Internet zuzustellen und kann daher nicht vollständig unterdrückt werden.
9586	Die IWB berät und unterstützt auch bei der Konzeption und Organisation von abteilungsinternen Fortbildungen.
9587	Die Jagd beginnt und Pleiten, Pech und Pannen sind vorprogrammiert.
9588	Die Jahre 1989 sowie 1992 bis 1995 mit Verlusten von insgesamt 3 800 Personen verringerten die positive Wanderungsbilanz nur geringfügig.
9589	Die Jahresabschlüsse des Haushaltsjahres 2010 und der Vorjahre können in der vom Bürgermeister nach § 95 Absatz 3 der Gemeindeordnung bestätigten Entwurfsfassung der Anzeige beigefügt werden.
9590	Die Jahrgangsstufen 10 und 11 wurden mit der finanziellen Unterstützung eines Schulkinobesuchs bedacht.
9591	Die Jahrgangsstufen 7, 8 und 9 werden zusammen als Mittelstufe bezeichnet.
9592	Die jährliche Ausschüttung dürfte demnach bei etwa 1000 Euro liegen.
9593	Die jährlichen Auszeichnungen des "Projekt Nachhaltigkeit" haben auch in 2019 wieder zahlreiche Initiativen für ihre Arbeit belohnt.
9594	Diejenigen, die ihre Impfung bei einer Hausärztin oder einem Hausarzt erhalten haben, müssen sich für den digitalen Impfnachweis auch wieder an den Hausarzt bzw. die Hausärztin oder eine teilnehmende Apotheke wenden.
9595	Diejenigen, die ihren Bildungsweg fortsetzen möchten und das Abitur anstreben, können einen schriftlichen Antrag an einem in Breitenbrunn, Freiberg oder Leipzig stellen.
9596	Diejenigen, die sich eher in einer kleineren Stadt mit etwa 67.000 Einwohnern als in einer Großstadt wohlfühlen und die bezahlbare Wohnungsmieten und Lebenshaltungskosten oder Wohnheimen direkt auf dem Campus bevorzugen, sind hier genau richtig.
9597	Die jeweilige "Frage der Woche zur Landtagswahl" bekommen Sie danach immer automatisch per Mail zugeschickt.
9598	Die jeweiligen Einreiseerfordernisse sind dabei zu beachten.
9599	Die jeweils angeführten Veranstalter haben jeweils eigene AGBs.
9600	Die Johannesstift Diakonie gAG ist das größte konfessionelle Gesundheits- und Sozialunternehmen in der Region Berlin und Nordostdeutschland.
9601	Die Journalistin und Projektleiterin Alice Düwel schult junge Nachwuchsreporter in Schulen und Jugendhäusern darin, selbst Inhalte zu recherchieren und ausgewogen zu berichten.
9602	Die Jubiläumslaudatio hielt die Galeristin, Kunstwissenschaftlerin und Wegbegleiterin der Stiftung, Frau Karin Weber, welche die Galerie Mitte in Dresden führt.
9603	Die Jugendherbergen punkten in Deutschland vor allem für Familien mit Service aus einer Hand.
9604	Die Jugendliche floh zwei Mal vor einer Kontrolle.
9605	Die Jugendlichen kommen aus den unterschiedlichsten Regionen Deutschlands, gehen in unterschiedliche Klassenstufen und haben unterschiedliche Stärken und Interessen.
9606	Die Jugendlichen lernen, mit professionellen Nisthilfen zu arbeiten.
9607	Die Jugendlichen machen von ihrer Fahrerlaubnis regen Gebrauch.
9608	Die Jugendlichen werden so in ein neues soziales Umfeld eingebunden und negativen Einflüssen ihres bisherigen Umfeldes entzogen.
9609	Die Julius-Maximilians Universität Würzburg bietet den konsekutiven Master-Studiengang „Funktionswerkstoffe“ mit dem Abschluss M.Sc. an.
9610	Die Juli-Zahlen des Statistischen Bundesamtes liegen vor.
9611	Die junge Frau absolviert gerade eine duale Ausbildung bei einem mittelständischen Unternehmen in Bad Ditzenbach.
9612	Die jungen Aktivist*innen stören sich wie viele der Nominierten an der zunehmenden Abschottung Europas.
9613	Die jungen Franzosen sind alle bei Gastfamilien untergebracht und besuchen den Unterricht in den 9. Klassen in Vilsbiburg.
9614	Die jungen Männer haben Krieg geübt.
9615	Die Jüngeren laufen schneller.
9616	Die Jungs aus dem kleinen Örtchen Auersmacher setzten sich im Finale in der AWD-Arena mit 2:0 gegen die Sektion Saar/Pfalz durch.
9617	Die jüngsten Schüler*innen sollen spielerisch den richtigen Umgang mit Nähe und Distanz lernen.
9618	Die Jury ist deshalb mit großer Einmütigkeit zu der Entscheidung gekommen, Herrn Werner Deharde und Herrn Maximilian Deharde den Preis „Sachsens Unternehmer des Jahres“ zu verleihen.
9619	Die Justiz wird durch Europa vielfältig berührt.
9620	Die kabellose Verbindung bleibt nahezu frei von Verzögerungen, Ausfällen oder Störungen und bietet Ihnen bis zu 10 mReichweite.
9621	Die Kaltschaummatratze - Für wen ist diese Matratze geeignet?
9622	Die Kamera besser oder das Display intensiver!
9623	Die Kameraden seien aber dennoch froh, Direkthilfe leisten zu können: „Wir Soldaten haben die Pflicht, solidarisch zu sein.
9624	Die Kamera erkennt die Gesichtsparameter der ZuschauerInnen.
9625	Die Kamera orientiert sich für die Darstellung der übrigen Farben daran.
9626	Die Kamera zieht auf.
9627	Die Kammer hat im Rahmen ihrer Bewertung auch das Gebot berücksichtigt, dass Versicherungsbedingungen aus sich heraus auszulegen sind (s.o.). Die AVB nehmen aber ausdrücklich Bezug auf die §§ 6, 7 IfSG.
9628	Die Kampagne „Stärker als Gewalt“ ist einer der Schwerpunkte.
9629	Die Kanzlerin spricht bei ihrem Besuch des Hilfetelefons von einer „Facette der Menschlichkeit unserer Gesellschaft".
9630	Die Kapseln bilden sich aus den Blüten der buschigen Staude, die zu den Ingwergewächsen gehört.
9631	Die Karausche schmeckt gut, hat aber recht viele Gräten, wird also deshalb in Mitteleuropa nicht mehr so häufig von Menschen gegessen.
9632	Die Karte bildet die 15 beliebtesten Gastländer im öffentlichen Schüleraustausch mit einer Austauschorganisation unter Teilnehmenden aus Deutschland im Schuljahr 2018/19 auf einer Weltkarte ab.
9633	Die Karteikarten machen in Konfliktfällen zwischen Kindern konkrete Vorschläge, wie sie Verantwortung für ihr Handeln übernehmen können.
9634	Die Kartellbehörden haben der Übernahme von zugestimmt.
9635	Die Kartendarstellung wird regelmäßig aktualisiert.
9636	Die Karten sind wiederaufladbar, d.h. Sie können Ihre Karte auch behalten und wiederverwenden.
9637	Die kaschierte Platte kann mit abwaschbaren Folienstiften beschriftet werden.
9638	Die Kategorie „Leistung in Watt“ ist zwar ein guter Anhaltspunkt für die Motorstärke im Inneren des Geräts, allerdings bedeutet eine hohe Wattzahl nicht automatisch, dass auch die Saugleistung entsprechend hoch ist.
9639	Die Kategorien ergeben sich aus dem eKomi Hauptvertrag mit unseren Kunden, welche als Auftraggeber fungieren und können u.a. folgende Kategorien umfassen:d.
9640	Die KBV gibt einen Überblick zu Fristen und Anforderungen.
9641	Die KBV setzt sich zudem dafür ein, die diagnostische und therapeutische Freiheit wiederherzustellen.
9642	Die KBV und die Kassenärztlichen Vereinigungen haben deshalb im Jahr 2010 eine Präventionsinitiative gestartet, um das Gesundheitsbewusstsein in der Bevölkerung zu erhöhen.
9643	Die Kenntnis und Beherrschung der komplexen Zusammenhänge der Meere sind für die Zukunft der Erde und das Überleben der Menschheit von großer Bedeutung.
9644	Die Kernidee von SKINET ist die Anwendung Künstlicher Intelligenz (KI), um Cyberbedrohungen frühzeitig zu erkennen und geeignete Gegenmaßnahmen einleiten zu können.
9645	Die Kerze muß zunächst kurze Zeit richtig gebrannt haben, außerdem muß der Kerzendocht lang genug sein.
9646	Die kettenförmige Struktur der Flüssigkristalle sorgt aber auch für außergewöhnliche mechanische Eigenschaften.
9647	Die KIDDINX Media GmbH, Vertriebs- und Vermarktungsgesellschaft für Kinderunterhaltungsprodukte wie Benjamin Blümchen, Bibi Blocksberg und Bibi & Tina, ist dem fragFINN e.V. beigetreten.
9648	Die kieferorthopädischen Behandlungsverläufe dieser Kohorte werden über einen vierjährigen Beobachtungszeitraum systematisch erfasst und ausgewertet.
9649	Die Kinder brauchen eine verlässliche Gruppe, die ihnen die Möglichkeit bietet, soziale Kompetenzen durch Vertrauen und persönliche Bindungen herzustellen.
9650	Die Kinder durften die Tiere füttern und streicheln.
9651	Die Kinder-Elektroautos gibt es schon länger, als Sie vielleicht vermuten würden.
9652	Die Kinder erleben in verschiedenen Unterrichtsszenarien persönliche Zuwendung, Beratung und Wertschätzung.
9653	Die Kinder frühstücken vor der großen Pause gemeinsam in den Klassen.
9654	Die Kinder fühlen sich bei ihrer Mutter geborgen.
9655	Die Kinder kommen freiwillig.
9656	Die Kinder können zudem versuchen, auf den Schultern eines Erwachsenen zu stehen.
9657	Die Kinder lieben es, Sand in diese provisorische Vogeltränke zu schütten, sie umzustürzen oder mit einer verräterischen Spur verlorenen Wassers über den Hof zu zerren.
9658	Die Kinder lösen Additionsaufgaben und beschreiben mathematische Beziehungen.
9659	Die Kinder lösen schriftliche Subtraktionsaufgaben und nutzen Einsichten in Zusammenhänge und gehen zunehmend zielorientiert vor.
9660	Die Kinder malen und basteln sich ihr eigenes Memory-Spiel.
9661	Die Kindertagesbetreuung im IB umfasst bundesweit die Begleitung, Erziehung und Bildung von mehr als 17.000 Kindern in über 140 Einrichtungen für Kinder zwischen 0 und 12 Jahren.
9662	Die Kindertagesstätte "Astrid-Lindgren" ist eine Einrichtung der Evangelischen Jugendhilfe gGmbH in Osnabrück und umfasst zwei Kindergarten- und zwei Krippengruppen mit betreuten Kindern ab 8 Wochen.
9663	Die Kinder und die Entwicklung ihrer Fertigkeiten und Fähigkeiten stehen bei uns zu jeder Zeit im Mittelpunkt, sodass zu dieser Zeit keine telefonische Beratung erfolgen kann.
9664	Die Kinder- und Jugendarbeit bietet all dies.
9665	Die Kinder verfolgten die Ausführungen mit großem Interesse, brachten sich beim praktischen Teil gut ein und konnten eine Idee davon entwickeln, was die chinesische Sprache und auch das Land China ausmacht.
9666	Die Kinder von betroffenen Müttern sind oft schwerer und größer und leiden unter Unterzuckerung, auch Hypoglykämie genannt.
9667	Die Kindheit endet und die Pubertät beginnt.
9668	Die Kirche bewahrt ihre Unabhängigkeit.
9669	Die Kirche lebt von der Zusage ihres Herrn Jesus Christus: „Siehe, ich bin bei euch alle Tage bis an der Welt Ende“ (Matt 28,20).
9670	Die Kirchengemeinde ist an der Stärkung dieser Arbeit sehr interessiert.
9671	Die Kirchenleitung beruft für die Dauer ihrer Amtszeit ein Gleichstellungsteam, das die Gleichstellungsbeauftragte oder den Gleichstellungsbeauftragten berät und unterstützt.
9672	Die Kirchen werden jedoch bei diesen Regelungen die Konkordie berücksichtigen.
9673	Die Kita Heidemühler Rasselbande e. V. nimmt den Förderpreis von Dr. Franziska Giffey entgegen.
9674	Die KJM ist für die Aufsicht privater Rundfunkanbieter zuständig.
9675	Die KJM prüft die Angebote und gibt ab.
9676	Die Klage müssen Sie normalerweise innerhalb von 3 Wochen erheben, ab Erhalt der schriftlichen Kündigung.
9677	Die Klasse 8b be- schäftigte sich im Rahmen des Fachs Sozialpraktische Grundbildung intensiv damit, was es bedeutet, sich für andere einzusetzen, auf welche Art und Weise man dies tun kann und welche Motive hinter dem freiwilligen Engagement stecken.
9678	Die Klassen 1 und 2 sind in der Primarstufe zur jahrgangsgemischten Eingangsstufe zusammengefasst.
9679	Die Klassenlisten der 5. bis 10. Klassen hängen ab 9.00 Uhr an der Eingangstüre zum Lichthof aus und können von außen eingesehen werden.
9680	Die Klassenratspräsidentin liest die Einträge und die immer mit notierten Verfassernamen vor und beginnt die Erstellung einer Tagesordnung mit der Frage, ob jemand ein besonders wichtiges Thema entdeckt habe.
9681	Die Klassensiegerinnen Annalena Brütting, Elena Arnold, Jan Bauer, Felix Haase, Lukas Schleicher und Nikolas Dormann trugen einen geübten Text vor und erhielten dann einen unbekannten Text, den es vorzulesen galt.
9682	Die klassische Trigonometrie wird durch einen selbstgebauten Sextanten erfahrbar, mit dem z. B. die Höhe und Entfernung von Türmen bestimmt werden kann, aber natürlich auch die eigene Position auf der Erdkugel.
9683	Die Kleiderordnung an Bord ist sportlich leger.
9684	Die Kleine Anfrage hatte das Thema „Versammlung von ‚PEGIDA‛ am 13. April 2015 in Dresden“ zum Gegenstand.
9685	Die kleine Aufmerksamkeit kommt gut an und zeigt den Eltern, dass sie in Gedanken bei ihnen sind.
9686	Die kleine Hexe lebt mit dem Raben Abraxas in einem windschiefen Waldhaus.
9687	Die kleinen Darsteller wurden am Ende der Vorstellung in die Mitte der Gemeinschaft aufgenommen und damit willkommen geheißen.
9688	Die kleinen Helferchen lassen sich allerhand einfallen, um am Alter Markt und auf dem Heumarkt Weihnachtsstimmung zu verbreiten.
9689	Die Kleinsten können beim Sächsischen Kindersportabzeichen "Flizzy" mitmachen.
9690	Die Klimakatastrophe zwingt uns geradezu, die Sachen gemeinsam und international anzugehen.
9691	Die Klimakrise trifft die am stärksten, die keine Rücklagen haben, die auf ihre Ernten angewiesen sind und nicht auf Unterstützung des Staates hoffen können.
9692	Die Klimawirkungen der Landnutzung werden im Rahmen der Klimapolitik gemeinsam mit Forstwirtschaft und Landnutzungsänderungen als eigener Sektor (engl. LULUCF) erfasst.
9693	Die Kliniken Schmieder Allensbach versorgen Patienten mit neurologischen Erkrankungen jeder Art und aller Schweregrade.
9694	Die Klinik für Anästhesie und operative Intensivmedizin versorgt ein großes Spektrum operativer Patienten in einem hochmodernen Zentral-OP mit allen üblichen Narkoseformen.
9695	Die Klinik ist harmonisch eingebettet in den Kurpark von Bad Rothenfelde und grenzt direkt an den farbenprächtigen Rosengarten.
9696	Die Knef ganz lässig im Studio - Bremen ZweiGewappnet mit einer Schachtel Zigaretten gab die Knef 1952 Radio Bremen ein Interview.
9697	Die Kochmamsell beantwortet Ihnen diese Frage einfach, kreativ und praktisch!
9698	Die Kofinanzierung erfolgt regelmäßig in gleicher Höhe zu den Bundesmitteln.
9699	Die Kollegiatinnen und Kollegiaten legen zu Beginn eines jeden Semesters fest, welche der insgesamt zu erbringenden Leistungsnachweise eines Kurses als benotete Leistungsnachweise in die Gesamtqualifikation eingebracht werden.
9700	Die Kolleginnen und Kollegen der Hautklinik werden am 27.01.2021 noch einmal die eindrucksvollsten Publikationen von Herrn Dr. Wagner als Quizfälle im Licht der aktuellen wissenschaftlichen Erkenntnisse Revue passieren lassen.
9701	Die Kombination wird insbesondere dann angewendet, wenn Kaliumverluste vermieden werden sollen.
9702	Die KOM hat den aktualisierten Leitfaden zum Natura 2000-Gebietsmanagement (Vermerk der KOM C(2018) 7621 final, v. 21.11.2018) nun auch als Broschüre veröffentlicht.
9703	Die kommen alle direkt aus der Praxis, da muss man als Lehrerin fachlich schon was drauf haben.
9704	Die Kommission hat am 09.07.2021 den Bericht "EU farm economics overview" veröffentlicht.
9705	Die Kommission ruft die Mitgliedstaaten auf, die über den “Aufbaufonds für den Zusammenhalt und die Gebiete Europas” (REACT-EU) zur Verfügung stehenden zusätzlichen Mittel für die Bekämpfung der Folgen der Coronakrise rasch und effektiv zu nutzen.
9706	Die Kommission zur Ermittlung der Konzentration im Medienbereich (KEK) hat den Auftrag, die Einhaltung der Bestimmungen zur Sicherung der Meinungsvielfalt im bundesweiten privaten Fernsehen zu prüfen und die entsprechenden Entscheidungen zu treffen.
9707	Die Kommunale Initiative Nachhaltigkeit unterstützt die Beratung für eine nachhaltige Kommunalentwicklung vor Ort, die auf die örtliche Situation und die verschiedenen Entwicklungsstände in den Kommunen zugeschnitten ist.
9708	Die kommunale Selbstverwaltung achten wir dabei sehr.
9709	"Die kommunale Sicht"
9710	"Die Kommune als lebensnaher Anker"
9711	Die Kommunen unterstützen die Telekommunikationsunternehmen bei der Suche nach geeigneten Standorten für notwendige Sendeanlagen.
9712	Die Kommunikation mit dem Unternehmen war so, wie es sein soll.
9713	Die Kommunikation zwischen beteiligten und potenziellen Akteuren beziehungsweise von Reallaboren ist ein zentraler Erfolgsfaktor: Der Austausch ermöglicht gegenseitige Lernprozesse und fördert Kooperationsbildungen.
9714	Die kompetenten Mitarbeiter nehmen sich ausgesprochen viel Zeit für die Kunden und gehen freundlich und motiviert auf sie ein.
9715	Die Kompetenzbildung in Bereichen von zentraler gesellschaftlicher Bedeutung wie "e-Governance oder e-Participation" und der Ausbau der stark nachgefragten Wirtschaftsinformatik bieten ebenfalls vielversprechende Perspektiven.
9716	Die Komplexität einiger der besten Modelle, wie Neuronale Netzwerke, ist genau das, was sie so erfolgreich macht.
9717	Die Komplexität unseres modernen Lebens erfordert in zunehmendem Maße Beratungsfachkräfte auf den verschiedensten Gebieten (Recht, Finanzen, Gesundheit, Freizeitgestaltung).
9718	Die Komponente wird ausschließlich bei der Darstellung der Gesamtthemenübersicht von sachsen.de verwendet.
9719	Die Konferenz der unabhängigen Datenschutzaufsichtsbehörden des Bundes und der Länder (Datenschutzkonferenz, DSK) warnt eindringlich vor der Verabschiedung des Registermodernisierungsgesetzes in der derzeitigen Fassung.
9720	Die Konferenzen richtet sich an Entwickler:innen, Softwarearchitekt:innen, DevOps, Admins, Projektleiter:innen und IT-Strategen.
9721	Die Konferenzinhalte werden im Anschluss auf der Website als Videos veröffentlicht und so für alle zugänglich.
9722	Die Königin produziert etwa 250.000 Eier pro Saison und kann in der Hochsaison bis zu 2000 Eier pro Tag legen.
9723	Die konkrete Beschreibung dieser Rollen finden Sie im Betriebskonzept „Metadaten“.
9724	Die konkrete Laufleistung bzw. Reichweite hängt von der jeweiligen Gewichtsbelastung und der Bodenbeschaffenheit ab.
9725	Die können da nicht bleiben, weil sie giftige Stoffe abgeben und so das Wasser verschmutzen.
9726	Die konnte ihn jedoch leicht überführen.
9727	Die Konservendose gilt als eine der wichtigsten des 19. Jahrhunderts und war Wegbereiter der modernen Lebensmittelindustrie.
9728	Die Konstruktion moderner Türen lässt die Methode aber kaum noch zu, auch wenn professionelle Türfallengleiter an viele Türformen angepasst sind.
9729	Die konstruktive und gute Zusammenarbeit wird auch nach dem Betriebsstart weiter fortgesetzt.
9730	Die konstruktive Zusammenarbeit in Unternehmen erleichtert nicht nur den Arbeitsalltag, sondern sichert auch den wirtschaftlichen Erfolg.
9731	Die Kontaktadressen finden Sie auf den Webseiten der jeweiligen Einrichtung.
9732	Die Kontaktdaten der für Sie zuständigen kommunalen Beauftragten für die Belange von Menschen mit Behinderungen können Sie über die Website des Stadt- oder Landkreises in Erfahrung bringen, in welchem Sie Ihren dauerhaften Wohnsitz haben.
9733	Die „Kontaktstelle Frau und Beruf Freiburg – Südlicher Oberrhein“ ist eine zentrale Anlaufstelle zu allen beruflichen Fragen.
9734	Die Kontaktstellen Frau und Beruf leisten professionelle Unterstützung in allen Fragen und Entscheidungen rund um Beruf, Erwerbsarbeit und Qualifikation.
9735	Die kontinentale USA erscheinen nur auf den ersten Blick als große Einheit.
9736	Die Kontrolleure überprüfen bei den Weinerzeugern vor Ort die Einhaltung der Herstellungs- und Kellerbuchvorschriften und die Hektarhöchstertragsregelung.
9737	Die Konzeptvorstellung mündete in Folgeeinladungen an die drei Vortragenden in andere Bundesländer.
9738	Die Konzerte des Bayerischen Rundfunks werden regelmäßig im Fernsehen übertragen, im Radio gesendet, im Internet bereitgestellt (Livestream/on demand) oder für CD- bzw. DVD-Produktionen mitgeschnitten.
9739	Die Konzerte finden in der Großen Friedhofskapelle des Ostkirchhofs Ahrensfelde statt.
9740	Die Konzertierte Aktion Pflege (KAP) bezieht alle für ihre Themenfelder relevanten Akteure in der Alten-, Kranken- und Kinderkrankenpflege in einem Dachgremium auf Spitzenebene sowie in fünf Arbeitsgruppen (auch) auf Arbeitsebene ein.
9741	Die Kooperation mit Bildungspartnerinnen und -partnern steht im Mittelpunkt.
9742	Die Kooperationsgruppe hat den Auftrag, die weiterzuentwickeln und die Umsetzung der Maßnahmen zu unterstützen und voranzutreiben.
9743	Die Kooperationsverträge wurden ebenfalls am Tag der offenen Tür unterzeichnet.
9744	Die Kooperation von Bildungseinrichtungen und Tagespflegepersonen ist landesgesetzlich verankert und für Kindergarten und Grundschule detailliert geregelt.
9745	Die Kooperation von Bund und Ländern stellt sicher, dass die Verknüpfung der Portale technisch aufeinander abgestimmt ist.
9746	Die Koordination der Regierungsarbeit ist eine zentrale Aufgabe des Staatsministeriums.
9747	Die Koordinierungsstelle von FIS Bildung ist im Informationszentrum Bildung (IZB) am Deutschen Institut für Internationale Pädagogische Forschung in Frankfurt am Main angesiedelt.
9748	Die Kopierer und Drucker rechnen über das auf EC-Karten bzw. Maestro-Karten weitverbreitete Geldkartensystem ab.
9749	Die Körperschaftsteuerpflicht bezieht sich auf sämtliche in und ausländische Einkünfte.
9750	Die Kosten bereits einer Abmahnung können dabei die Kosten für die Erstellung rechtssicherer AGB deutlich übersteigen.
9751	Die Kosten der neuen Ausbildung werden durch einen Ausgleichsfonds auf Landesebene finanziert.
9752	Die Kosten einer Krankenhausbehandlung können erheblich sein.
9753	Die Kosten für den Versand bzw. den Transport sind von den auszuleihenden Stellen selbst zu tragen.
9754	Die Kosten für die Gesamtmaßnahme belaufen sich auf rund 1,1 Millionen Euro.
9755	Die Kosten für die Maßnahme belaufen sich auf rund 40.000 Euro, sie werden vom Freistaat Sachsen getragen.
9756	Die Kosten für die Veranstaltung (ausgenommen Fahrtkosten für An- und Abreise zum Qualifikationsort) werden vom Land Baden-Württemberg übernommen.
9757	Die Kosten für eine Promotion sind so individuell wie die einzelnen Vorhaben.
9758	Die Kosten für notwendige Beratungen nach und § 9 Absatz 8 werden von den beteiligten Kirchen im Verhältnis ihrer finanziellen Leistungsfähigkeit übernommen.
9759	Die kostenlose App ermöglicht Ihnen den Zugriff auf die Cloud mit den Open Data Angebot „Maps4BW“.
9760	Die Kosten werden zu rund 90 Prozent aus Fördermitteln der EU finanziert - für private und kommunale Waldbesitzer ist die Maßnahme kostenfrei.
9761	Die Krankenhaushygiene ist ein weitreichendes Thema.
9762	Die Krankenkasse des Patienten kann Auskunft über soziotherapeutische Leistungserbringer in der Region geben.
9763	Die Krankenkasse IKK Classic macht das mit einem Azubi-Podcast.
9764	Die Krankenkasse im Heimatland wird dann noch eine Versicherungskarte schicken, mit der man dann weiter die volle ärztliche Behandlung im Heimatland bekommt.
9765	Die Krankenkassen sind auch verpflichtet, ihren Versicherten ein Hausarztsystem anzubieten.
9766	Die Krankenkasse übernimmt damit recht einfache Systeme und weniger hochwertige Materialien, zum Beispiel Amalgam-Füllungen oder Nicht-Edelmetall-Kronen.
9767	Die Krankheit ist damit häufiger als zusammengenommen.
9768	Die Kreativschaffenden sind für mich als Kunsthistorikerin ähnlich wie die Bildende Kunst zu betrachten: zuweilen auf den ersten Blick undurchdringbar, jedoch stets aktuell und ausgerichtet auf gesellschaftliche Veränderungen.
9769	Die Kreditbewilligung erfolgt ohne weitere Kreditrisikoprüfung.
9770	Die Kreisfreien Städte Dresden, Leipzig und Chemnitz sind wie auch die Landkreise Sachsens mit einer zunehmenden Alterung konfrontiert.
9771	Die kreisfreien Städte sind sowohl für die Einsammlung als auch für die weitere Entsorgung der in ihrem Gebiet anfallenden Abfälle zuständig.
9772	Die Kriminaldirektion des Polizeipräsidiums Westpfalz, von Insidern auch einfach "KD" genannt, gliedert sich in zwei Unterorganisationen, nämlich in die Kriminalinspektion Kaiserslautern (KI) und in die Zentrale Kriminalinspektion Kaiserslautern (ZKI).
9773	Die Kriminalisierung der zivilgesellschaftlichen Seenotrettung muss umgehend beendet werden.
9774	Die Krippenkinder hatten sich im Vorfeld intensiv mit den Grundfarben beschäftigt und diese kennengelernt.
9775	Die Krise wird teuer und wird uns hinterher schwer zu schaffen machen.
9776	Die Kühlung ist dank Umluft sehr gleichmäßig, die Betriebslautstärke ist mit 39 dB sehr leise und das Gerät arbeitet sparsam (A++ mit 252 kWh pro Jahr).
9777	Die kultivierte Landschaft, die Dorfkirche, Bauernhäuser und Höfe, das Dorf als Ganzes wurden nun als eine der Keimzellen der europäischen Geschichte verstanden.
9778	Die Kulturdenkmale wurden durch qualifizierte Führungen und mit niveauvollen Veranstaltungen für die Bürger erlebbar und so in ihrer Bedeutung nähergebracht.
9779	Die Kulturdenkmalliste ist niemals abgeschlossen.
9780	Die Kultur des Debattierens kommt ja aus dem angelsächsischen Raum, und Debattieren ist in den USA ein echter Volkssport.
9781	Die Kulturlandschaft im Land zum Leben kann sich sehen lassen: Weltklasse-Museen ziehen ebenso viele Besucher an, wie große Musikfestivals vor spektakulären Kulissen.
9782	Die Kulturministerkonferenz behandelt Angelegenheiten von überregionaler Bedeutung.
9783	Die Kultusministerkonferenz hat ein Strategie-Papier „Bildung in der digitalen Welt“ herausgegeben.
9784	Die Kultusministerkonferenz und der BDZV haben am 20. Oktober 2006 eine Rahmenerklärung für eine weitreichende Zusammenarbeit von Zeitungsverlagen und Schulen unterzeichnet.
9785	Die Kündigung ist gegenüber dem Vorsitzenden der Ministerpräsidentenkonferenz schriftlich zu erklären.
9786	Die Kündigung muss grundsätzlich schriftlich erfolgen.
9787	Die Kunstgeschichte beschreitet neue Wege; die Bilder migrieren aus dem sakralen in den privaten, öffentlichen und ökonomischen Kontext.
9788	Die Kunsthalle Bielefeld ist ein national und international renommiertes Museum für moderne und zeitgenössische Kunst des 20. und 21. Jahrhunderts.
9789	Die Kunst im Haus?
9790	Die Kunststoff Recycling Grünstadt GmbH aus Rheinland-Pfalz erhält für ihr Pilotprojekt rund vier Millionen Euro aus dem Umweltinnovationsprogramm.
9791	Die Kupferionen, die beide Spiralen freigeben, hemmen die Beweglichkeit der Spermien und stören die Interaktion zwischen Spermium und Eizelle.
9792	Die Kürassiere unterlagen den französischen Truppen jedoch, so dass Mitte Oktober die Franzosen in Perleberg einzogen, die Stadt plünderten und die Bürger ausraubten.
9793	Die Kurden haben aber kein eigenes Land.
9794	Die Kurse finden in der unmittelbaren Nähe oder online statt.
9795	Die Kurse finden teilweise auch in den Ferien statt.
9796	Die Kurse sind anspruchsvoll aber machbar.
9797	Die Kurse werden bundesweit angeboten und richten sich an Einzelpersonen, aber auch an Institutionen, Mitarbeitende von Polizei, Rettungsdienst und Feuerwehr, im Einzelhandel oder im Öffentlichen Personennahverkehr Tätige.
9798	Die Kurse werden im Ferienpass veröffentlicht.
9799	Die Kurse zu Ihren Lehrveranstaltungen finden Sie unter "Veranstaltungen".
9800	Die Kursteilnahme darf dabei insgesamt nicht länger als fünf Jahre zurückliegen.
9801	Die kurze Antwort: In diesem Verzeichnis müssen Sie all Ihre Verarbeitungsvorgänge auflisten.
9802	Die Kurzinformation beinhaltet eine Einführung in das neue Corporate Design der Wasserwacht sowie das Wichtigste zu den Basiselementen und einzelne Anwendungsbeispiele.
9803	Die Kurznachrichten werden auf dem Empfänger-Handy nicht angezeigt, durch sie kann aber der Standort ermittelt werden.
9804	Die Kurzprosasammlung "Bestie" (1917) von Federigo Tozzi ist von der Forschung als Meisterwerk der europäischen Moderne in ihrem literarischen Potential bisher verkannt worden.
9805	Die Kürzung beträgt 1,79375 Prozent für jedes im zwischenstaatlichen oder überstaatlichen Dienst vollendete Jahr; ihnen verbleiben jedoch mindestens 40 Prozent ihrer Dienstbezüge.
9806	Die Küste von Yorkshire ist bei Fossiliensammlern sehr beliebt.
9807	Die KVB unterstützt Sie bei der Suche nach einem Psychotherapeuten und vermittelt Ihnen Termine für psychotherapeutische Sprechstunden und Akutbehandlungen.
9808	Die KV Sachsen unterliegt hinsichtlich der ordnungsgemäßen Durchführung der übertragenen hoheitlichen Aufgaben der Aufsicht des Sächsischen Staatsministeriums für Soziales und Gesellschaftlichen Zusammenhalt.
9809	Die KZBV ist damit einverstanden, dass der Leitfaden in Kommentaren und vergleichbaren Werken zu BEMA oder GOZ ganz oder ausschnittsweise wiedergegeben wird.
9810	Die Labeltexte fehlerhaft ausgefüllter Felder ändern sich, um auf die Fehler darstellungsunabhängig hinzuweisen.
9811	Die Laborräume sind von der Lehrperson bei jeder Veranstaltung auf- und abzuschließen (siehe auch Erweiterung zur Laborordnung).
9812	Die Lachmöwe ist im Sommer an der schwarzbraunen Gesichtsmaske gut zu erkennen.
9813	Die Ladestation für Ihr Elektroauto kann dann als „steuerbare Verbrauchseinrichtung“ (§ 14a EnWG) geführt werden.
9814	Die Ladestation wird mit dem Zigarettenanzünder beziehungsweise der KFZ-Steckdose verbunden und bezieht Strom über die Autobatterie.
9815	Die Ladezeiten sowie die Performance überzeugen im ComeOn Live Casino genauso wie im virtuellen Bereich.
9816	Die Lage in Japan gilt als stabil und ruhig.
9817	Die Lage in Mitten des Nationalparks Schleswig-Holsteinisches Wattenmeer prädestiniert unser Schulzentrum regelrecht dazu, Nationalpark-Schule zu sein.
9818	Die Länder begrüßen das Ziel des Gesetzentwurfs, die Bürokratie weiter abzubauen, haben aber verschiedene weitergehende Regelungen empfohlen.
9819	Die Länder beteiligen sich, indem sie Verbünde aus Schulen, Kitas und weiteren Einrichtungen in das Programm einbringen und Ressourcen für die Koordination der Verbünde bereitstellen.
9820	Die Länderdatenbank des Deutschen Akademischen Austauschdiensts (DAAD) bietet Ihnen einen Überblick.
9821	Die Länder können Änderungen der Gesamtdauer der Werbung, der tageszeitlichen Begrenzung der Werbung und ihrer Beschränkung auf Werktage im öffentlich-rechtlichen Rundfunk vereinbaren.
9822	… die Länderspielpause: Die Pause ist tatsächlich sehr lang gewesen, besonders für unsere Spielerinnen.
9823	Die länderübergreifende Kampagne "Städtewettkampf“ der DAK-Gesundheit hat 2013 den Health Media Award gewonnen.
9824	Die Länder und der Bund werden gebeten, gegenüber der Geschäftsstelle des IT-Planungsrats bis Ende Januar 2013 zu erklären, ob sie grundsätzlich Interesse an einem gemeinsamen Cloud-E-Mail-Dienst haben.
9825	Die länder- und institutionenübergreifende Expertentagung ermöglichte Einblicke in die laufende Qualitätsarbeit an Schulen und thematisierte zentrale Fragestellungen einer systematischen Qualitätsentwicklung.
9826	Die Landesarbeitsgemeinschaft hat die Aufgabe, Popularmusik im Land Niedersachsen zu fördern und den Erfahrungsaustausch und die Zusammenarbeit mit und zwischen den örtlichen Einrichtungen zu verbessern.
9827	Die Landesdirektion Sachsen hat mit der Region (Aussig) am 20. Februar 2013 die seit 2007 bestehende »Gemeinsame Erklärung« über Zusammenarbeit erneuert.
9828	Die Landesfachstelle hat deshalb ein erarbeitet, das den öffentlichen Bibliotheken eine Hilfestellung zur Entscheidung und Argumentation anbietet.
9829	Die Landeshauptstadt besitzt mit dem Dom, der Krämerbrücke und der ältesten erhaltenen Synagoge Mitteleuropas bedeutende kulturhistorische Stätten.
9830	Die Landesjustizverwaltungen stellen in diesem Portal Online-Formulare zur rechtsverbindlichen Antragstellung zur Verfügung.
9831	Die Landeskoordinator*innen des DZ SN stehen als erste Ansprechpartner im Bereich der Prävention demokratiefeindlicher Bestrebungen zur Verfügung.
9832	Die Landesleitung besteht aus der oder dem Vorsitzenden, der oder dem zweiten Vorsitzenden, der Kassenwartin oder dem Kassenwart sowie mindestens sechs und maximal neun weiteren Mitgliedern.
9833	Die Landesrahmenvereinbarung für den Freistaat Sachsen wurde am 1. Juni 2016 von Vertretern der gesetzlichen Kranken-, Renten- und Unfallversicherung sowie dem Sächsischen Staatsministerium für Soziales und Verbraucherschutz unterzeichnet.
9834	Die Landesregierung hat ein Arbeitsprogramm zum Bürokratieabbau für 2019/2020 beschlossen.
9835	Die Landesregierung möchte die Inklusion umsteuern und sie an den Schulen bestmöglich und zum Wohle der Kinder und Jugendlichen gestalten.
9836	Die Landesregierung und die kommunalen Landesverbände haben den Pakt für Integration mit den Kommunen unterzeichnet.
9837	Die Landesverwaltung Schleswig-Holstein ist der größte Arbeitgeber im Norden.
9838	Die Landeswirtschaftsministerin war zu Gast bei der Firma ECM.
9839	Die Landeszentrale für politische Bildung hat eine kleine politische Landeskunde vorgelegt.
9840	Die Landeszentrale für politische Bildung in Sachsen und die "Freie Presse" veranstalten Wahlforen.
9841	Die Landeszentrale für politische Bildung Nordrhein-Westfalen arbeitet unabhängig und überparteilich.
9842	Die Länge eines Passwortes ist ein entscheidender Faktor.
9843	Die langen Akkulaufzeiten der Kameras wären bei einer Direktverbindung per WLAN nicht möglich.
9844	Die langfristige Entwicklung ist schwer abzusehen.
9845	Die längste Messreihe (seit 1959) der CO-Konzentration wird im Standort Mauna Loa, Hawaii, USA aufgezeichnet und stellt eine von direkten Emissionsquellen eher unbeeinflusste Station dar, weshalb sie hier stellvertretend verwendet wird.
9846	Die langwierige und einseitig an Inzidenzwerten orientierte Pandemiebekämpfung hat unter den vom Lockdown betroffenen Händlern für ein hohes Maß an Frustration gesorgt.
9847	Die Lärmbelastung kann nämlich schon beim richtigen Einkauf reduziert werden.
9848	Die Lattenrost-Art ist nur bedingt haltbar und verfügt über keinen festen Rahmen; einzelne Leisten können so verrutschen oder brechen.
9849	Die Laufzeit beginnt mit Start der Lieferung.
9850	Die Laufzeit des Projekts umfasste zwei Jahre und reichte bis ins Jahr 2019.
9851	Die Lebenserwartung erlaubt die Beschreibung der gesundheitlichen Lage einer Bevölkerung.
9852	Die Lebenshilfe St. Wendel veranstaltet ein Live-Stream-Festival.
9853	Die lebenslange Weiterbildung umfasst allgemeine, kulturelle, politische, berufliche und wissenschaftliche Kurse.
9854	Die Lebensmittelsicherheit schreibt eine Einzelverpackung vor.
9855	Die Lebensräume sind begrenzt und nicht alle Menschen heißen den Wolf »willkommen«.
9856	Die Leesa bietet einfach einen sehr guten Schlafkomfort und begeistert damit.
9857	Die Lehre vom gerechten Krieg und die Risiken des 21. Jahrhunderts: der Präemptivkrieg und die militärische humanitäre Intervention.
9858	Die Lehrkraft begleitet im Projektzeitraum (neue Variante: Eine Schulwoche) die Kinder jeden Tag für eine Doppelstunde (90 Minuten in den Zelten).
9859	Die Lehrkraft begrüßt euch und stellt euch der Klasse vor.
9860	Die Lehrkräfte betreuen das Mobilitäts-Team, agieren als Moderator und koordinieren die Arbeiten in den verschiedenen Phasen.
9861	Die Lehrkraft erläutert mit Hilfe der PowerPoint Präsentation die Begriffe Rebound und Backfire sowie den Unterschied zwischen direkten und indirekten Rebound-Effekten.
9862	Die Leistungen aus dem Kurs werden auf die Aufnahmeprüfung und ein späteres Studium an der Hochschule für Musik Freiburg angerechnet.
9863	Die Leistungen der Barmer Pflegekasse sind auf ihre Bedürfnisse abgestimmt.
9864	Die Leistungen des GDI-Servicezentrums werden im „Leistungskatalog des GDI-Servicezentrums (GSZ)“ beschrieben.
9865	Die Leistung ist mit 1,5 kW sehr hoch und ermöglicht einen Pumpendruck von 19 bar.
9866	Die Leistung ist unabhängig davon abrufbar, ob die Batterie geladen ist oder nicht.
9867	Die Leistung richtet sich nach den Vorgaben in Kapitel 2.2.
9868	Die Leistungsbewertung der Prüfung ohne fachpraktische Teile erfolgt überwiegend anhand ergebnisorientierter Kriterien.
9869	Die leistungsfähigen Netze der Telekom machen das Hotel digital – und Service zum entscheidenden Wettbewerbsvorteil: Streaming ohne Ruckeln, arbeiten wie im Office und Einchecken ohne Anstehen, alles begleitet von einer atmosphärischen Musikauswahl.
9870	Die Leistungsfeststellung erfolgt bis zum Ende der Klasse 4 notenfrei.
9871	Die Leistungs- und Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen des Handwerks hängen in hohem Maße von der Qualifikation der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter ab.
9872	Die Leitlinien des vds umfassen Grundsätze und Entwicklungsperspektiven des Verbands und schreiben das Schwerpunktprogramm der Verbandsarbeit gemäß Beschlusslage der Gremien regelmäßig fort.
9873	Die Leitlinien sollen für ein koordiniertes Vorgehen im Einklang mit den nationalen, regionalen und lokalen Gegebenheiten sorgen.
9874	Die Leitstelle "Kriminalprävention" finanziert jährlich zahlreiche Aufführungen, sodass den Schulen keine Kosten entstehen.
9875	Die Leitung des Beerdigungsinstitutes übernahm sein Sohn Eckhard Wißmann.
9876	Die Lerngruppen können z.T. vertreten werden, für die Übrigen gilt „Lernen auf Distanz“.
9877	Die Lernmethoden sind einfach erklärtg, leicht verständlich und für Laien gibt es nachvollziehbare Anregung.
9878	Die Lesung des NDR Kultur mit Helmut Krauss: Der Romanzyklus »Gargantua und Pantagruel« als Hörbuch.
9879	Die Lesung stand unter dem Thema „Wolfgang Amadeus Mozart“.
9880	Die letzte Folge aus dem Urlaub und es gibt was zu feiern.
9881	Die letzte Klausur vor den ZwischenprüfungenMein Grundstudium geht bis zur Zwischenprüfung.
9882	Die letzten Umbaumaßnahmen sind aktuell noch in vollem Gange, deshalb bitte nicht erschrecken.
9883	Die letzte Überprüfung war 2012.
9884	Die Leutzscher Füchse zeigen laut DOSB vorbildlich, wie ein Sportverein für Frauensport werben kann.
9885	Die lfd. Miete wird ab Monat Februar bereits an die neuen Besitzer gezahlt.
9886	Die Lieferung erfolgt innerhalb von 4 Tagen nach Zahlungseingang.
9887	Die Lieferung von Einzelexemplaren, insbesondere an Privatpersonen, erfolgt frei Haus.
9888	DIE LINKE steht für eine schnellstmögliche Kehrtwende.
9889	Die linksextremistische Szene setzt sich aus verschiedenen Personengruppen zusammen, die sich ideologisch, organisatorisch sowie in ihren Aktionen teilweise stark unterscheiden.
9890	Die Links führen Sie zu Info-Angeboten in Leichter Sprache.
9891	Die Linksjugend solid Erfurt steht Studierenden der Universität und Fachhochschule offen, die sich als links und emanzipatorisch verstehen sowie basisdemokratisch vor Ort Hochschul- und Bildungspolitik gestalten wollen.
9892	Die Links zur Konferenz dürfen nicht an Dritte weitergegeben werden.
9893	Die Lipid-Nanopartikel bestehen aus bestimmten Fetten, auch Lipiden genannt.
9894	Die Liste der Kunsthochschulen ist auf der Homepage veröffentlicht.
9895	Die Listen seien ständig erneuert worden und womöglich nicht immer auf dem aktuellsten Stand gewesen.
9896	Die Live-Angebote finden über das Tool „Microsoft Teams“ statt.
9897	Die Lobbys sind bewusst voneinander getrennt, was die Suche nach bevorzugten Spielen gleich noch ein wenig einfacher macht.
9898	Die Location-Daten enthalten auch immer einen Link zu Ihrer Website.
9899	Die lockere und ungezwungene Atmosphäre ist die Basis des Konzeptes von AIDA Cruises für den perfekten Urlaub auf hoher See.
9900	Die Lohnsteuerbescheinigung für den Arbeitnehmer ist nach § 41b Absatz 1 Satz 2 Einkommensteuergesetz grundsätzlich elektronisch zu übermitteln.
9901	Die lokalen Geflügelzüchter machen pleite; die Bevölkerung isst, was ihre Gesundheit gefährdet.
9902	Die Löschung Ihres Kundenkontos einschließlich der dort zu Ihrer Person gespeicherten Daten können Sie jederzeit per E-Mail an oder eine Nachricht an die oben angegebenen Kontaktdaten veranlassen.
9903	Die Losungen werden dort seit vielen Jahren von der Moravian Church of Tansania herausgegeben.
9904	Die Lösung: Feste und zugleich wasserhaltige Nahrungsmittel decken den restlichen Bedarf ab.
9905	Die Lösungsansätze berücksichtigen die spezifischen Bedarfe und den Willen der Menschen mit Behinderungen.
9906	Die Lösung sind TV- Möbel.
9907	Die Löwen symbolisieren den Herrscher, der seine Feinde besiegt.
9908	Die Löwen wollen die Überzahl für sich nutzen und schieben mit der gesamten Mannschaft deutlich weiter vor.
9909	Die LpB wird 40 Jahre und feiert dies mit einem "Tag des offenen Hauses".
9910	Die Ludwig Fresenius Schulen gehören zu den größten privaten Bildungsanbietern in Deutschland.
9911	Die Luft gehört zu den unverzichtbaren Medien unseres Lebens.
9912	Die luft- und wasserdicht schließenden Deckel halten alles länger frisch.
9913	Die Lungenkrankheit bricht vermutlich im Dezember 2019 aus.
9914	Die mächtigste Spezies dieses Planeten ist auch seine nutzloseste.
9915	Die Maestro-Karte (frühere EC-Karte), Kreditkarten und Reiseschecks bieten viele Möglichkeiten.
9916	Die Magazine werden bezahlt: im Abonnement oder im Einzelverkauf.
9917	Die Mailadressen können von Schülern und Eltern im internen Bereich der Homepage eingesehen werden.
9918	Die Mails werden von den Kolleginnen regelmäßig bearbeitet.
9919	Die Männchen der Hirschkäfer besitzen einen übergroßen Oberkiefer, der wie ein Geweih aussieht.
9920	Die Männerarbeit ist ein rechtlich unselbstständiges Werk der Landeskirche.
9921	Die Mannschaftsräume sind im Unterdeck untergebracht.
9922	Die Marie-Luise und Ernst Becker Stiftung sucht Menschen 60plus, die durch Bewegung begeistern.
9923	Die Marken können das ganze Jahr über gekauft und verkauft werden.
9924	Die Marken NOVENTI azh srzh zrk gehören zur NOVENTI HealthCare GmbH, nationaler Marktführer im Gesundheitswesen in den Bereichen Abrechnung, Finanz- und IT-Dienstleistungen für Apotheken und Sonstige Leistungserbringer.
9925	Die Marken, Unternehmenskennzeichen, Geschäftsbezeichnungen, Titel der DDV Mediengruppe GmbH & Co. KG unterliegen dem Schutz des Markengesetzes.
9926	Die Marmeladenbaum Gmbh beschäftigt sich damit, für die Praxis anwendbare Konzepte zu entwerfen.
9927	Die Martin Roth-Initiative schützt Kunst- und Kulturschaffende, die sich in ihrem Heimatland für die Freiheit der Kunst, Demokratie und Menschenrechte engagieren, indem sie temporäre Schutzaufenthalte in Deutschland oder in Drittstaaten ermöglicht.
9928	Die Maske trägst du auf deine vorab gereinigte Haut auf und lässt sie mindestens 30 Minuten lang einwirken.
9929	Die Massenmedien werden bei diesen aber meist weder bedacht noch einbezogen.
9930	Die maßgeblichen Entscheidungen über den Umgang mit den personenbezogenen Daten verbleiben aber beim Verantwortlichen.
9931	Die maßgebliche Rechtsgrundlage ist insoweit § 15 Abs. 3 S. 1 TMG.
9932	Die Maßnahme dient dem Schutz der in unserer Klinik behandelten Patienten bzw. Rehabilitanden sowie der Aufrechterhaltung des Klinikbetriebs durch unsere Mitarbeiter.
9933	Die Maßnahme ist mit dem Gesundheitsamt des Landkreises OPR abgestimmt und stellt eine Erweiterung der bereits im Tempelgarten stattfindenden Maßnahme dar.
9934	Die Maßnahmen haben individuelle Beginntermine, so dass kurzfristige Aufnahmen möglich sind.
9935	Die Maßnahmen und Regeln dienen dazu, zu verhindern, dass andere Menschen möglicherweise erkranken.
9936	Die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie sind wieder verschärft worden.
9937	Die Maßnahme wird voraussichtlich mindestens zwei Wochen andauern.
9938	Die Master-, Staatsexamens- und Lehramtsstudiengänge der Philosophischen Fakultät sehen kein Studium Integrale vor.
9939	Die Materialien und Medien Ihrer Organisation zu überprüfen und ggf. so zu überarbeiten, dass sie geschlechtersensibel sind.
9940	Die Materialien zum Projekt finden Sie auf den Internetseiten von Sonnentaler.
9941	Die Matratze Allnatura Supra-Comfort spielt bezüglich des Umweltaspektes in einer anderen Liga als die meisten anderen Matratzen.
9942	Die Matratze Emma One erhielt in der Ausgabe 10/2019 der Stiftung Warentest die Bestnote von 1,7 (”GUT”).
9943	Die Mäuse frieren und haben Hunger.
9944	Die Maus und der Elefant sieht man jetzt auch auf dem Flügel des Flugzeugs.
9945	Die max. Anzahl der Teilnehmer*innen ist begrenzt durch das Abstandsgebot und die Raumgröße.
9946	Die maximale Darlehenssumme beträgt 5 Millionen Euro, wobei die höchstmögliche Aufnahmesumme je nach Art der Finanzierung variiert.
9947	Die maximale Dauer der Förderung orientiert sich an der Regelstudienzeit.
9948	Die maximale Höhe der Kosten, die die Hausratversicherung übernimmt, ist von Anbieter zu Anbieter unterschiedlich.
9949	Die maximale Länge eines einzelnen Rampenlaufs darf höchstens 6,0 m betragen.
9950	Die maximale Teilnehmerzahl beträgt 20 Studierende.
9951	Die maximale Windgeschwindigkeit, die mit dem Sensor erfasst werden kann, ist 60 m/s.
9952	Die maximale Zeichenlänge ist aus technischen Gründen auf 63 Zeichen der ASCII-Zeichenkette beschränkt.
9953	Die Max-Planck-Gesellschaft behält es sich vor, Teile des Internetangebots oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.
9954	Die Max-Planck-Gesellschaft hat bereits eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um verstärkt exzellente Frauen für eine wissenschaftliche Karriere zu gewinnen und ihnen dabei eine chancengerechte Karriereentwicklung zu ermöglichen.
9955	Die Max-Planck-Gesellschaft (MPG) ist eine gemeinnützige Forschungsorganisation.
9956	Die Medienanstalten haben in der ebenfalls seit heute gültigen -Satzung das Bestimmungsverfahren konkretisiert.
9957	Die Medienanstalten sind ausschließlich für die privaten Radio- und Fernsehveranstalter Ansprechpartner.
9958	Die Medienberatung NRW fungiert im Projekt LOGINEO NRW als pädagogisch-technische Gelenkstelle.
9959	Die Medienkommission der Medienanstalt NRW hat im Mai beschlossen, aus dem Haushalt der Landesanstalt bis zu 425.000 Euro für den Solidarpakt und andere bereitzustellen.
9960	Die Medien miteinander zu verbinden, sie kreativ zu nutzen und somit die Medienwelt für Kinder verständlicher zu machen ist unsere Aufgabe.
9961	Die Medien werden für Sie zur Präsenznutzung vorgehalten.
9962	Die Medikamente müssen ein Leben lang eingenommen werden und können schwere Nebenwirkungen haben.
9963	Die medizinische Versorgung ist grundsätzlich gewährleistet, entspricht jedoch insbesondere außerhalb der großen Städte nicht immer europäischem Standard.
9964	Die medizinische Versorgung ist in weiten Landesteilen unzureichend und entspricht häufig nicht europäischem Standard.
9965	Die Megalithkultur brachte in Europa Hunderttausende Großsteingräber hervor.
9966	Die mehr als 1.000 Spiele, die schon heute verfügbar sind, die wollen schließlich erst einmal erkundet werden.
9967	Die Mehrheit der Menschen in Deutschland erwirbt die erste eigene Immobilie im Alter zwischen 30 und 50 Jahren.
9968	Die Mehrheit der Mobiltelefonbesitzer verwendet ihr Smartphone täglich.
9969	Die Mehrheit der Teilnehmenden möchte nun den Versuch mit einem Dorftreff wagen und hatte bereits konkrete Ideen und Wünsche zum Konzept.
9970	Die Mehrzahl der Betten im Krankenhaus ist heute elektrisch verstellbar, was sowohl das ergonomische Arbeiten am Pflegebett erleichtert als auch den Komfort der Patientinnen und Patienten verbessert.
9971	Die Meinung in der Öffentlichkeit war, der Krieg sei Deutschland aufgezwungen worden.
9972	Die meisten Ansteckungen passieren bei ungeschütztem Sex.
9973	Die meisten Browser akzeptieren Cookies jedoch automatisch.
9974	Die meisten extrauterinen Schwangerschaften enden komplikationslos von selbst.
9975	Die meisten Frakturen machen langfristig wenig Beschwerden, wenn sie richtig versorgt wurden.
9976	Die meisten internen SSD-Festplatten besitzen eine SATA-Schnittstelle.
9977	Die meisten Iraner sind Muslime.
9978	Die meisten Kinder in Nordrhein-Westfalen leben in sozial und wirtschaftlich sicheren Verhältnissen.
9979	Die meisten Kinder lieben Tiere.
9980	Die meisten Klassiker und auch das Geldrad verlangen Ihnen keine Vorkenntnisse ab.
9981	Die meisten Lebendgeborene je 1.000 Frauen gab es in Deutschland 2015 bei den Frauen im Alter von 32 Jahren (109).
9982	Die meisten Menschen kennen Harald Schmidt aus dem Fernsehen.
9983	Die meisten Menschen lieben Brot.
9984	Die meisten psychischen Erkrankungen entstehen über Jahre und so ist auch für die Behandlung ausreichend Zeit erforderlich.
9985	Die meisten Studiengänge haben Zeitfenster, in denen Auslandsaufenthalte realisiert werden können.
9986	Die meisten von ihnen sollen als Flaschen- oder Steinewerfer im Bereich der Lennéstraße und im Großen Garten in Erscheinung getreten sein.
9987	Die Menge indexierter Mehrworteinheiten ist dabei uneinheitlich und variiert insbesondere in Abhängigkeit von Sprache und Genre.
9988	Die "Mensa", oder große Cafeteria, ist nur 5 Gehminuten entfernt und bietet täglich eine Auswahl von mindestens fünf verschiedenen Mahlzeiten, einschließlich vegetarischer Optionen.
9989	Die Menschen, die beim IB Hilfe und Unterstützung suchen, können sich auch in Zeiten der Pandemie auf den IB verlassen.
9990	Die Menschen haben begonnen per Briefwahl zu wählen und wir möchten, dass sie ihr Kreuz bei DIE LINKE setzen!
9991	Die Menschen haben sehr viele Fragen zur Impfung gegen das Corona∙virus.
9992	Die Menschen in einem Haushalt haben Kontakt zueinander.
9993	Die Menschen leiden Hunger und kommen deshalb nach Herat.
9994	Die Menschen lernen im BFW besondere Fähigkeiten zu entfalten und souverän einzusetzen.
9995	Die Menschen noch viel mehr.
9996	Die Mensen und Cafeterien in Furtwangen und Schwenningen sind bis auf weiteres geschlossen.
9997	Die Messewelt ist auf den Kopf gestellt.
9998	Die messtechnische Verifikation und Validierung des Hörerfolgs runden die optimale Hörsystemversorgung ab - genauso wie das Empfehlen von Zusatzgeräten und begleitende Maßnahmen.
9999	Die Methodensammlung als "Karteikasten" wurde von Peter Brauneck, Rüdiger Urbanek und Ferdinand Zimmermann entworfen, verfasst und 1995 zum erste Mal aufgelegt.
10000	Die MFG Medien- und Filmgesellschaft Baden-Württemberg mbH (MFG) nimmt den Schutz Ihrer Daten sehr ernst und ist bemüht, alle personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden Datenschutzrecht zu erheben und zu nutzen.
10001	Die Mieter haben die freie Wahl der Wohnung.
10002	Die Mimik stellt für sie eine wichtige Grundlage für ihre Kommunikation dar: Der direkte Blick in das Gesicht des Kommunikationspartners ist daher essenziell.
10003	Die Mindeststan-dards sollen als Basis für darauf aufbauende attraktive Förderprogramme für eine naturverträgliche Nutzung dienen.
10004	Die Minds Mastering Machines 2019 findet im Congress Center Rosengarten in Mannheim statt.
10005	Die Mini-Stadt Bremopolis ist in den letzten beiden Ferienwochen für 6 bis 12-Jährige, die eine Woche lang den ganzen Tag in der Kinderstadt verbringen können.
10006	Die Ministerin betonte, dass sich Sachsen derzeit intensiv und fortwährend auf einen möglichen Ausbruch der ASP vorbereitet.
10007	Die Ministerpräsidenten und die Bundeskanzlerin stoßen durch die Corona-Krise immer häufiger an die Grenzen ihrer Regierungsmacht.
10008	Die MINT-Arbeitskräftelücke lag im November 2020 bei 110.900 Personen – 55,4 Prozent niedriger als im November 2019.
10009	Die Mischung aus Ruhe, viel Grün und der besonderen Waldluft hat eine entspannende Wirkung auf unsere Psyche.
10010	Die Missionare Paul Wohlrab, Hermann Becker, Karl Meinhardt und Ernst Johanssen (von links nach rechts) mit befreiten Sklavenkindern, vor 1894.
10011	Die mit Abstand höchsten hl-Gewichte erreichten Belcanto sowie die neuen Sorten Charme und Presley.
10012	Die Mitarbeit auf dem Hof könnte in diesem Fall das ganze Jahr stattfinden und die physische Wahrnehmung von Jahreszeiten sowie den Umgang mit Energie und Ressourcen verbessern.
10013	Die Mitarbeiter des Offenen Kanals geben technische und redaktionelle Hilfestellungen, doch es gibt keine Redaktion, die den Sendeinhalt kontrolliert.
10014	Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Dezernat Internationales im Internationalen Zentrum freuen …
10015	Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind für die Vor- und Nachbereitung der Operationen, sowie für die Lagerung und die Instrumentation während der Operation verantwortlich.
10016	Die Mitarbeiter sollen selbst entscheiden können, was zu Ihnen passt.
10017	Die Mitarbeiter und Gäste des Deutschlandfunks sollen sehen, wo die Zutaten für ihre Kaffeepause herkommen und was alles dahinter steckt.
10018	Die mit dem Internet als Tatmittel begangenen Straftaten stiegen dagegen 2020 um 20 % auf 35.652 Delikte, der Gesamtschaden lag bei 28,8 Millionen Euro (+ 9,9 Millionen Euro).
10019	Die mit der elektronischen Registrierung verbundenen Daten werden vier Wochen gemäß Corona-Verordnung gespeichert und anschließend gelöscht.
10020	Die mit der Matomo-Technologie erhobenen Daten (einschließlich Ihrer anonymisierten IP-Adresse) werden an unseren Server übertragen und zu Nutzungsanalysezwecken gespeichert, was der Webseitenoptimierung unsererseits dient.
10021	Die Mitglieder der Arbeitsrechtlichen Kommission, die im kirchlichen Dienst stehen, werden für ihre Tätigkeit in der Arbeitsrechtlichen Kommission unter Fortzahlung der Bezüge freigestellt.
10022	Die Mitglieder der CDU in Sachsen-Anhalt haben für eine gemeinsame Koalition mit SPD und FDP gestimmt.
10023	Die Mitglieder der Geschäftsführung der Bundesnotarkammer werden nur für eine bestimmte Zeit bestellt.
10024	Die Mitglieder des Instituts wirken über die Vereinsgremien an der generellen Ausrichtung des Instituts mit, ohne auf die Inhalte einzelner Studien oder Positionen Einfluss zu nehmen.
10025	Die Mitglieder des Kuratoriums repräsentieren bedeutsame gesellschaftliche Gruppen.
10026	Die Mitglieder des Prüfungsausschusses sind gleichzeitig Prüfer.
10027	Die Mitgliederversammlung ist oberstes Organ des Verbandes.
10028	Die Mitglieder verschiedenster Generationen spielen ein breites Repertoire, von traditioneller bis zu aktueller Musik.
10029	Die Mitgliedschaft in der Genossenschaft kann auf unterschiedliche Weise beendet werden.
10030	Die Mittel dienen Maßnahmen, die ökonomische, soziale, klimatische, demografische Schwierigkeiten sowie Umweltprobleme der städtischen Gebiete des Mitgliedstaates bekämpfen.
10031	Die Mittel für das Stipendium werden vom Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) bereitgestellt.
10032	Die Mittelstandsoffensive samt dem Digitalisierungsfonds startet im Jahr 2020 mit Ausgabemitteln von insgesamt rund 114 Mio. Euro.
10033	Die Mittelvergabe soll unbürokratischer und transparenter erfolgen.
10034	Die Modellprojekte im Handlungsfeld „Demokratieförderung im Kindesalter” entwickeln und erproben innovative Ansätze für die Gestaltung der Demokratieförderung nach dem Leitbild „Demokratie fördern.
10035	Die Moderation der Veranstaltung hat mir gut gefallen.
10036	Die Moderation kann ihre eigene Hand sowie die Hände aller Teilnehmenden senken.
10037	Die Moderation übernahm Prof. Dr. Christian Steckenbauer, Dekan des ECRI und erfahrender Touristiker.
10038	Die Moderatorin Maria Real Perdomo und ich im Gespräch mit Forrest Gander, live zugeschaltet aus den USA.
10039	Die Mode- und Textilbranche ist eine der größten Industrien weltweit.
10040	Die modischen Babyprodukte wie Strampler, Jäckchen und Hemdchen lassen die Kleinen nicht nur hübsch aussehen, sondern sind auch um ein Vielfaches hautfreundlicher.
10041	Die Modulprüfungen im Studiengang "Öffentliche Verwaltung" werden in schriftlicher und in mündlicher Form abgelegt.
10042	Die Möglichkeit der freien Entfaltung bei eigenen Aktivitäten wird bei uns durch gemeinsame Aktivitäten in den Bezugsgruppen optimal ergänzt.
10043	Die Möglichkeiten, die im Aktionsplan der Staatsregierung verankert worden sind, sind an der richtigen Stelle angesetzt und es ist wichtig, deren Umsetzungsstand aufmerksam zu verfolgen.
10044	Die Möglichkeiten Ihres Kindes, die es umgebende (Alltags-) Welt deutlicher wahrzunehmen und sich besser in ihr zurechtzufinden, werden ausgebildet.
10045	Die Möglichkeit für kleine Eingriffe unterschiedlichster Art muss ebenfalls gegeben sein.
10046	Die Möglichkeit, Rechtsbehelfe auch elektronisch zu einzulegen, bestand zu dieser Zeit noch nicht.
10047	Die Möglichkeit zum Einbringen eigener Impulse in ein IHK-Positionspapier zur Nachhaltigkeit.
10048	Die Möglichkeit zur Teilnahme über Zoom findet ihr unter folgendem Link!
10049	Die Mona Lisa von Leonardo da Vinci ist das bekannteste und wertvollste Gemälde der Welt.
10050	Die monatlichen Kosten des Grundpakets in Höhe von 23,- Euro werden nach Antragstellung und Bewilligung von der Pflegeversicherung getragen und das Grundpaket steht den Personen zuzahlungsfrei zur Verfügung.
10051	Die monatlichen OGS-Beiträge sind gestaffelt und richten sich nach dem Einkommen.
10052	Die monatliche Rate beträgt grundsätzlich mindestens 128 Euro.
10053	Die Monatslisten werden vom -Verfahren bis zum 28.2. des Folgejahres vorgehalten und können bei Bedarf (ungeachtet eines bereits erfolgten Abrufs) eingesehen werden.
10054	Die Montage der Uhren und die Entwicklungsabteilung sind aus dem Ortskern in ein Gebäude bergaufwärts gezogen.
10055	Die Montanregion umfasst ein Gebiet von etwa 95 km Länge und 45 km Breite, zu welchem länderübergreifend 22 Bestandteile gehören.
10056	Die Mörder haben so viele Namen, die Opfer auch.
10057	Die multifunktionale Chipkarte für Studierende der Hochschule für Musik und Tanz Köln ist gleichzeitig Studierendenausweis und VRS-Semester-Ticket.
10058	Die Münchener Hypothekenbank eG (MünchenerHyp) betrat mit der erfolgreichen Emission ihres ersten ökologischen ESG Pfandbriefs Neuland.
10059	Die Münchner Philharmoniker, das Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks und das Bayerische Staatsorchester zählen zu den bedeutendsten deutschen Orchestern und arbeiten regelmäßig mit den international renommierten Dirigenten zusammen.
10060	Die mündliche Prüfung erfolgt in der Regel als fächerspezifische Gruppenprüfung mit höchstens vier Prüfungsteilnehmenden.
10061	Die Musikhochschule und die Hochschule Ostwestfalen-Lippe machen Detmold gleichzeitig zu einer Hochschulstadt.
10062	Die Musikkapellen, die Schalmeienzüge, die Guggenmusik und vor allem die Kinder verbreiteten tolle Stimmung im Zug, die sich wie selbstverständlich auf die Zuschauer übertrug.
10063	Die Musikschule Wunstorf, die Volkshochschule (VHS) Hannover Land in Wunstorf und die Kunstschule Wunstorf ergänzen das Angebot.
10064	Die Mutter Ariva brachte Volvo v. Valerius, der mit Toni Stötzer im Gespann sehr erfolgreich ist.
10065	Die Mutter gibt sowohl Antikörper aus früheren Krankheiten (Masern, Windpocken usw.) als auch aus aktuellen Infekten (z.B. Erkältungen) weiter.
10066	Die Mutterschaftsleistungen dienen dazu, das Einkommen zu sichern, wenn Mütter während der Schwangerschaft oder nach der Geburt des Kindes nicht arbeiten dürfen, zum Beispiel während der Mutterschutzfristen.
10067	Die Mutterschutzfrist beginnt in der Regel sechs Wochen vor dem errechneten Geburtstermin und endet acht Wochen nach der Geburt.
10068	Die Mutterschutzfrist wirkt sich nicht auf Ihr Urlaubsgeld aus.
10069	Die Nachbarn Nina und Jörg hat der Ehrgeiz gepackt.
10070	Die Nachbarn, und auch wir, versteckten Westzeitungen in unseren Gärten, weil wir mit Schlimmerem rechneten.
10071	Die nachfolgend aufgeführten Unterlagen bringen Sie bitte im Original zu Ihrem Beratungstermin mit.
10072	Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, welche Art von Daten zu welchem Zweck verarbeitet werden.
10073	Die nachfolgenden Agenturen bieten dir die Vermittlung von Au-Pair-Aufenthalten weltweit.
10074	Die nachfolgenden Fragestellungen sollen Sie dabei unterstützen.
10075	Die nachfolgenden Tourentipps stammen von dem im März 2021 verstorbenen Gmünder Sportpionier Erich Wenzel.
10076	Die nachfolgende Übersicht zeigt die wichtigsten Etappen der Entwicklung des Finanzausgleichs seit 1991 in Millionen Euro (gerundet).
10077	Die Nachfrage der Unternehmen ist enorm, sodass sie sowohl Studierte als auch Webdesigner ohne Uniabschluss einstellen.
10078	Die Nachfrage ist offenbar groß.
10079	Die Nachfrage wächst ständig.
10080	Die nachgewiesenen Keime können gesundheitsgefährdend sein, deshalb wird von einer weiteren Verwendung des Quetschballs abgeraten.
10081	Die nachhaltig von der Bibelübersetzung geprägte christlich-koptische Literatur soll ebenso in den Blick genommen werden.
10082	Die nach Nr. 3.1.1 Beauftragten sind berechtigt, Anordnungen gegenüber der Bundeskasse zu erteilen, soweit die oder der Beauftragte für den Haushalt nichts anderes bestimmt.
10083	Die nächste Bewerbungsphase für Bachelor-Studierende wird rechtzeitig bekannt gegeben.
10084	Die nachstehend Allgemeinen Geschäftsbedingungen/Nutzungsbedingungen der solute GmbH, Zeppelinstraße 15, 76185 Karlsruhe (nachfolgend solute) gelten für die Nutzung der Webseite www.solute.de.
10085	Die nachstehenden Regelungen stellen die Bedingungen dar, unter denen die Deutsche Telekom dem Nutzer/ der Nutzerin den Dienst zur Verfügung stellt.
10086	Die nächsten Aufnahmeprüfungen finden in Absprache mit dem Land am 10. Juli und 17. Juli in der Heidekreis-Musikschule - diesmal verbunden mit den entsprechenden Hygienemaßnahmen - in Soltau statt.
10087	Die nächsten Landtagswahlen finden am 15. Mai 2022 statt.
10088	Die nächsten Wochen werden es zeigen und es wird in absehbarer Zeit weitere Infos dazu geben.
10089	Die nächste protekt im klassischen Format als Präsenzveranstaltung findet turnusgemäß vom 10. bis 11. November 2021 in Leipzig statt.
10090	Die nächste Runde steht am Montag an, die Schlussrunde dann am Dienstag.
10091	Die Nacht der Musicals lässt beim Publikum keine Wünsche offen.
10092	Die Nachweise, das wir im Sommer dort nicht wohnen liegen vor.
10093	Die Nachweise über die Beschaffung von Tests oder Vereinbarung mit Dritten über die Testung der Beschäftigten sind vom Arbeitgeber für vier Wochen aufzubewahren.
10094	Die Nachweisungen verwahrt er jahrgangsweise.
10095	Die Namen aller Beisitzer und ihrer Fachrichtungen werden in einer Liste erfasst.
10096	Die NanoKommission der Bundesregierung hat ebenfalls 2011 einen Leitfaden zur Risiko-Nutzen-Abwägung von Nanoprodukten vorgelegt.
10097	Die Nase prägt unsere optische Erscheinung.
10098	Die nasskalte Witterung hat Folgen für die Borkenkäfer.
10099	Die Nationale Agentur in Tschechien veranstaltet vom 7. bis 10.November 2021 einen englischsprachigen Studienbesuch für den Berufsbildungssektor.
10100	Die Nationalen Kontaktstellen sind Beratungs- und Serviceeinrichtung zur Europäischen Forschungsförderung.
10101	Die Naturheilschule Prester wurde 1999 in Münster von Mechthild Prester gegründet.
10102	Die Nazis haben kranke und behinderte Menschen getötet.
10103	Die Nebeneingänge sind für das Publikum geschlossen.
10104	Die nebenstehenden Links führen Sie zu den Beratungsstellen der Handwerskammern und näheren Informationen.
10105	Die Nennung einer Schule in der Bewerbung hat hierauf keinen Einfluss.
10106	Die Netzbetreiber haben die Mobilfunkversorgung entlang der wichtigen Verkehrswege gesichert, sagen sie.
10107	Die Netz- und Informationssicherheit hat eine wachsende Bedeutung für die Gesellschaft und damit auch für Wirtschaft und Verwaltung.
10108	Die Neuauflage von GTA 5 für Playstation 5 und Xbox Series X/S sollte ursprünglich am 11. November 2021 auf den Markt kommen.
10109	Die neue Ausgabe von Das Örtliche für Limburg, Diez und Umgebung: Mobil, Online und als Buch.
10110	Die neue Ausschreibung startet jedes Jahr ab Juli für den VR-InnovationsPreis Mittelstand im folgenden Jahr.
10111	Die neue Coronavirus-Einreiseverordnung des Bundes regelt nun bundesweit einheitlich die Quarantänepflicht nach Einreise.
10112	Die "neue" Darstellung ist für mich ein Rückschritt gegenüber dem vorherigen Aussehen.
10113	Die neue gedruckte Ausgabe für Bad Schwalbach und Umgebung mit aktualisierten Kontaktdaten ist erschienen.
10114	Die neue IBM-Vereinbarung für die nächsten drei Jahre steht!
10115	Die neue Modulstruktur sieht vor, dass die Vorlesung (1 SWS) durch insgesamt 9 Seminare (je 2 SWS) zu diversen Vertiefungsthemen ergänzt wird.
10116	Die neuen ASR entsprechen dem Stand der Technik und unterstützen den Arbeitgeber bei der Durchführung der Gefährdungsbeurteilung und Festlegung von Arbeitsschutzmaßnahmen nach § 3 ArbStättV.
10117	Die neuen Eigentümer des 27 Jahre lang brachliegenden Areals in Leipzig haben im April 2021 ein Werkstattverfahren ausgelobt und sechs Architekturbüros aus Leipzig und Berlin zur Ideenfindung für künftige Nutzungskonzepte eingeladen.
10118	Die neuen Flottenmitglieder ab 2019 haben einen umweltfreundlichen Antrieb mit Flüssiggas (LNG).
10119	Die neuen Lehrpläne für alle Schularten in Sachsen, schrittweise seit dem Schuljahr 2004/05 eingeführt, stellen sich ebenfalls dieser Herausforderung und schaffen einen flexiblen Rahmen für individuelle Leistungsförderung.
10120	Die „neuen Nachhaltigen“ sind keine Fundamentalisten, sondern eine Genießer-Zielgruppe mit hohem Qualitäts- und Verantwortungsbewusstsein in ihrem Konsumverhalten.
10121	Die neuen Professuren sollen nicht nur entsprechende Forschungsaufgaben übernehmen, sondern auch in innovativen Studiengängen eingesetzt werden und wesentlich zum Wissenstransfer in der Region beitragen.
10122	Die neu entwickelte 3D-Maus kann zukünftige Augmented-Reality- und Virtual-Reality-Angebote mit der Maus verwendet werden.
10123	Die neue Pflegeausbildung hat sich damit bereits in ihrem Einführungsjahr als attraktive Ausbildung erwiesen.
10124	Die neue Regelung, die nach Schätzungen des Ministeriums für 275 000 Familien zu Entlastungen führen wird, war im Koalitionsvertrag verabredet worden.
10125	Die neue Schulform Sekundarschule trägt dazu bei, ein attraktives und wohnortnahes Schulangebot in den Gemeinden zu erhalten.
10126	Die neueste Niedersächsischen Gemeinde ist eine Sonderausgabe zur Kandidatenwerbung für unsere kommunalen Parlamente.
10127	Die neuesten Musikvideos eurer Lieblingskünstler sowie Charts, Entertainment und News.
10128	Die Neufassung vom 19. Ordentlichen DGB-Bundeskongress wurde auf dem 20. (2014) und 21. (2018) Ordentlichen Bundeskongress geändert.
10129	Die Neuregelung trägt dem Umstand Rechnung, dass Lehre und Forschung an der Universität entsprechende digitale Nutzungsmöglichkeiten brauchen.
10130	Die Neustädter Wölfin verpaart sich mit einem Hund und bringt 9 Wolf-Hund-Mischlinge zur Welt.
10131	Die Neustarthilfe Plus für Soloselbstständige wird verlängert.
10132	Die NGO Justice, Peace & Integrity of Creation - Integrated Development Center(JPIC-IDC) hat ihren Sitz in Cebu / Talisay City.
10133	Die nichtdotierte Auszeichnung besteht aus einer Plakette mit Urkunde und erinnert an den Komponisten Peter Cornelius.
10134	Die niederländischen Kollegen gewährten vielfältige Einblicke in ihre praktische Arbeit mit Kindern und Jugendlichen mit unterschiedlichsten Bedürfnissen.
10135	Die Niedersächsische Landesregierung intensiviert ihr Engagement bei der Vermittlung von Medienkompetenz in und außerhalb der Schule.
10136	Die Niedersäschische Landesmedienanstalt (NLM) bietet Lehrmaterialien und Unterrichtsentwürfe zu Internet, Handy, Computerspielen etc. zum kostenlosen Download an.
10137	Die Niederschrift ist von den Mitgliedern des Prüfungsausschusses zu unterzeichnen.
10138	Die Nightline sucht immer wieder engagierte Studenten, die Lust haben, sich ehrenamtlich zu engagieren, im Telefondienst und für die Organisation.
10139	Die Nordhalbkugel erhält nun am Nordpol ein Loch.
10140	Die Notärztinnen und Notärzte der Klinik für Anästhesiologie und Intensivmedizin des Universitätsklinikums Ulm (UKU) kümmern sich um die notärztliche Versorgung der Stadt Ulm und der umliegenden benachbarten Gemeinden des Alb-Donau-Kreises.
10141	Die Not der Union zeigt sich auch an Angela Merkels plötzlichem Laschet-Wahlkampf.
10142	Die Note des Fachs, das du als AWP-Fach/Pflichtsprache wählst, zählt und ist im Nachhinein nicht veränderbar.
10143	Die Note im Leistungskurs Sport setzt sich aus zwei gleichen Teilen zusammen: aus dem Mittelwert der geschriebenen Klausuren (zwei pro Halbjahr) in einem Halbjahr sowie der Note der Sonstigen Mitarbeit (SoMi).
10144	Dienstag, 21.2.2017: Eingeladen von einem der weltweit größten Firmen für Software-Entwicklung, machten wir SIAner uns zusammen mit den Teilnehmern der Partnerschule, dem Gymnasium Karlsbad, auf nach Walldorf.
10145	Dienstags und freitags endet der Unterricht um 13.15 Uhr.
10146	Dienstag und Donnerstag, jeweils von 9 bis 17 Uhr, sowie Samstag von 9 bis 12.30 Uhr werden die Standorte Freiheitsplatz in Vennhausen, der Gertrudisplatz in Eller, die Fürstenbergerstraße in Hassels und der Parkplatz am B8-Center in Oberbilk bedient.
10147	Dienstgemeinschaft und Mitunternehmertum – Begriffe aus zwei Welten?
10148	Dienstleister ist, wer eine selbstständige Tätigkeit ausübt.
10149	Dienstleister wie Betreiber von Portalen, Communities und Mitgliederseiten müssen viele Vorgaben beachten: AGB, Datenschutz, Fernabsatzrecht & Co. Wir helfen Ihnen, die rechtlichen Anforderungen korrekt umzusetzen.
10150	Dienstleistungsgesellschaft für Informatik (DLGI) wurde 1997 beauftragt, einen unabhängigen und verbindlichen europäischen Standard der IT-Ausbildung für Anwender zu etablieren.
10151	Dienstleistungskonzessionen – Was kommt auf die Kommunen zu?
10152	Dienstschluss mal anders: Dem Streifenwagen ist das Benzin ausgegangen.
10153	Die Nummer der Erfassung ist auf dem Umschlag der Verfügung von Todes wegen oben rechts zu vermerken.
10154	Die Nummer ist 3-stellig.
10155	Die nun erfolgte Abwahl muss nun nach den Bestimmungen der Hessischen Gemeindeordnung in einer weiteren Parlamentssitzung Ende September noch einmal bestätigt werden.
10156	Die nun in Aussicht gestellten Lockerungen geben Hoffnung, dass sich die Stimmung weiter aufhellt“, betont Rössel.
10157	Die Nutzung der Angebote von Heise Business Services ist kostenlos.
10158	Die Nutzung der CardDAV-Schnittstelle zur Synchronisation von Adressbüchern ist aus datenschutzrechtlichen Gründen nicht möglich.
10159	Die Nutzung der Plattform ist unentgeltlich.
10160	Die Nutzung der Sonnenenergie ist seit Jahren fester Bestandteil im SWM Energiemix.
10161	Die Nutzung kann jederzeit vom BDA und von der Monks - Ärzte im Netz GmbH untersagt werden, die Weitergabe der Daten an Dritte ist nicht erlaubt.
10162	Die Nutzungsbedingungen und Datenschutzregeln auf Drittplattformen entsprechen möglicherweise nicht den deutschen und europäischen Datenschutzvorgaben.
10163	Die Nutzung unserer Website ist ohne eine Angabe von personenbezogenen Daten möglich.
10164	Die Nutzung unterliegt den geltenden gesetzlichen Bestimmungen.
10165	Die Nutzung von Google Maps erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote und an einer leichten Auffindbarkeit der von uns auf den Internetseiten angegebenen Musikschulorte.
10166	Die Nutzung von Google Web Fonts erfolgt im Interesse einer einheitlichen und ansprechen-den Darstellung unserer Online-Angebote.
10167	Die oben genannten ausbildenden Fachkräfte, die diese Aufgabe neben ihren eigentlichen Tätigkeiten ausüben, dürften von ihrer Anzahl her um ein Vielfaches höher liegen als die registrierten Personen.“
10168	Die obere Schicht ist dabei am dünnsten.
10169	Die Oberflächen der PlugIns »Nik Viveza« und »Nik Silver Efex« haben außerdem eine komplette Überarbeitung erfahren.
10170	Die Oberfläche von Acrylglas ist allerdings auch empfindlich, wenn es um Kratzer geht.
10171	Die Oberlandesgerichte Karlsruhe und Stuttgart führen für den jeweiligen Bezirk Verzeichnisse der gemeinnützigen Einrichtungen, die an der Zuweisung von Geldauflagen interessiert sind.
10172	Die oberste Gesundheitsbehörde bestimmt im Einvernehmen mit der obersten Wasserbehörde jährlich vor Beginn der Badesaison die Badegewässer.
10173	Die Objektivlinsen brechen das einfallende Licht und leiten es auf einen Kippspiegel weiter.
10174	Die Obst-Genossenschaften werden rund 280.000 Tonnen Äpfel vermarkten.
10175	Die Ochtruper erwischten dabei einen Start, der besser hätte nicht sein können.
10176	Die oder der Entsandte hat dem Gemeindekirchenrat regelmäßig über die Verbandsangelegenheiten zu berichten.
10177	Die Offenbacher haben einen Dämpfer im Rennen um die vorderen Plätze hinnehmen müssen.
10178	Die offene Ausschreibung richtet sich an digitale und/oder produzierende KMU, die in Minikonsortien mit einem Digital Innovation Hub (DIH) verbunden sind.
10179	Die offene Sprechstunde am Montag zwischen 11.30 und 13.30 Uhr wird weiterhin angeboten, allerdings telefonisch.
10180	Die Öffentlichkeit wird dazu aufgefordert, die weitere Entwicklung der Tal-Achse voranzutreiben.
10181	Die öffentlich-rechtlichen Entsorgungsträger können durch Vereinbarung Gemeinden auf deren Antrag die Einsammlung und Beförderung von Abfällen sowie die Kompostierung von Garten- und Parkabfällen übertragen.
10182	Die offizielle Eröffnung steigt am 28.7.
10183	Die Öffnungsschritte werden weiterhin durch grundsätzliche Schutzmaßnahmen wie die ein-geübten Abstandsregeln, die Maskenpflicht und die Vorlage eines Testnachweises abgesichert.
10184	Die Ohrstöpsel kräftig hineindrücken, sodass Schmutz und Keime daran kleben bleiben.
10185	Die ökologische Landwirtschaft in Niedersachsen ist äußerst vielfältig.
10186	Die OLED-Switch, die derzeit auch schon wieder flächendeckend ausverkauft ist, dürfte um die 359 Euro kosten.
10187	Die Ölmühle produziert u.a. Leinöl, Mohn-, Hanf- und Kürbiskernöl.
10188	Die Ombudspersonen bemühen sich zu jeder Zeit, zwischen den Verfahrensbeteiligten zu vermitteln.
10189	Die Online-Ausstellung "AbstandVerbindet" wird bis Ende März gezeigt.
10190	Die Online-Infoveranstaltungen ermöglichen Ihnen, unsere Online-Lernformate ® und WBS LearnSpace 3D®, einmal selbst kennenzulernen: Nehmen Sie einfach und bequem vom Büro oder Homeoffice aus teil.
10191	Die Online-Plattform Doctolib bietet Ihnen die Möglichkeit, einfach und kostenlos einen Termin bei mehr als fünf Gynäkologen in Duisburg zu vereinbaren.
10192	Die Online-Plattform erreichen Sie unter www.heidekreis.de/bauen/entwurfsverfasser.
10193	Die Online-Videosprechstunde ermöglicht ärztliche Beratung über das Internet, bei der sich Ärzt*in und Patient*in gegenseitig sehen und hören können.
10194	Die Operationellen ESF-Programme legen auch die Antragsberechtigung und allgemeinen Fördervoraussetzungen fest.
10195	Die Operation ohne vorhergehende Hormontherapie wird aktuell in der Regel bevorzugt.
10196	Die Opiatabhängigkeit ist ein multifaktorielles Geschehen, welches dazu führt, dass der erkrankte Patient sein soziales Umfeld und sich selbst vernachlässigt, um jene Sucht zu befriedigen.
10197	Die optimale Schlafdauer (2021)Dein Schlaf ist uns wichtig.
10198	Die Ordnerstruktur ist klar, leicht zu verstehen und wird somit den Entwicklern helfen, das Template individuell anzupassen.
10199	Die Ordnungsgelder werden im Verwaltungszwangsverfahren beigetrieben.
10200	Die Organisation dieser Sitzung gehört ebenfalls zu den Aufgaben der SV.
10201	Die Organisationshoheit für die Hilfestellung liegt jedoch ausschließlich bei den transparenzpflichtigen Stellen.
10202	Die Organisation und Durchführung wird durch die FK Sport sowie Schüler geleistet.
10203	Die Orte dieser Tätigkeiten befinden sich in unterschiedlichen Regionen Deutschlands oder im Ausland.
10204	Die Orthopädische Klinik Markgröningen gGmbH, bietet in Kooperation mit dem IB Asperg (Internationaler Bund: Freier Träger der Jugend-, Sozial und Bildungsarbeit e.V.) noch Plätze für ein Freiwilliges Soziales Jahr an.
10205	Die örtlich Beauftragten sind den gesetzlich oder verfassungsmäßig berufenen Organen der verantwortlichen Stellen unmittelbar zu unterstellen.
10206	Die Örtlichen Prüfungsleiter unterstützen das Staatsministerium der Justiz bei der Vorbereitung und Durchführung der Prüfungen.
10207	Die Örtlichkeiten und das Material eignen sich sehr gut.
10208	Die österreichische Initiative „Stille Geburt“ bietet Unterstützung für Mütter und Väter, deren Kind während der Schwangerschaft, bei der Geburt oder im ersten Lebensjahr gestorben ist.
10209	Die Ost-Mark wurde durch die D-Mark ersetzt, Guthaben bis zu einer bestimmten Höhe sowie Löhne und Renten wurden dazu im Verhältnis 1:1, größere Beträge 2:1 getauscht.
10210	Die ovale Grundfläche ist mit einem Moniergewölbe eingedeckt, in das acht Nischen mit Stichkappen einschneiden.
10211	Die Paarungszeit beginnt Ende März/Anfang April.
10212	Die pädagogische Arbeit am Gymnasium Kronshagen wird seit dem Schuljahr 2011/12 durch zwei sozialpädagogische Fachkräfte - Bärbel Fröhberg und Robi Abraham - unterstützt.
10213	Die pädagogische Arbeit im Kinderzentrum hat das Ziel, die Identität, die Selbstständigkeit und die Kompetenzen der Kinder zu stärken.
10214	Die pädagogische Grundlage bildet das Arbeiten nach einem offenen Konzept.
10215	Die Pädagogische Hochschule Schwäbisch Gmünd vergibt regelmäßig Preise für besonderes studentisches Engagement.
10216	Die Pädagogische Hochschule unterhält keine eigene Ethikkommission, so dass grundsätzlich die Kommission der jeweiligen wissenschaftlichen Fachgesellschaft zuständig ist.
10217	Die Pandemie bringt neue Bedarfe hervor, Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter und die Patientinnen und Patienten sowie ihre Angehörigen gut zu unterstützen.
10218	Die Pandemie ist eben noch längst nicht vorbei.
10219	Die Pandemie könnte aber bestehende Trends rund um Tod und Trauer verstärkt haben.
10220	Die parlamentarische Demokratie ist die freiheitlichste, aber auch die schwierigste Regierungsform.
10221	Die Parteien verpflichten sich, eine Regelung zu vereinbaren, die der unwirksamen Regelung nach Sinn und Zweck wirtschaftlich am nächsten kommt.
10222	Die Partei-Vorsitzenden haben schon vor fast einem Jahr gesagt: Scholz soll unser Kandidat werden.
10223	Die Partei will die energetische Sanierung stärker fördern, wobei diese staatliche Förderung die Kosten für die Mieter reduzieren soll.
10224	Die Partikel stehen, bedingt durch die Größe, leicht zur Aufnahme durch eine Vielzahl von Organismen (darunter Wirbellose, Fische, Meeresreptilien, Vögel und Wale) zur Verfügung, und können innerhalb der Nahrungskette weitergeben werden.
10225	Die Partner in der Arbeitsschutz-Allianz Sachsen verständigten sich deshalb auf das Ziel, Arbeit sicher und gesund zu gestalten.
10226	Die partnerschaftliche Abstimmung und Berücksichtigung der Betriebsziele / -vorstellungen ist wesentlich für den Betriebsplan Natur.
10227	Die Partnerschaft stärkt Forschung, Lehre und Entrepreneurship in den Bereichen Maschinelles Lernen, Computer Vision und Robotik sowie die Verbindungen zwischen diesen Wissenschaftsbereichen.
10228	Die Partner werden außerdem eigene Live-Streams ausstrahlen und in den gamescom-Shows ihre Auftritte haben.
10229	Die Party war von 19 bis 21.30 Uhr.
10230	Die passende Altersvorsorge hängt von deiner persönlichen Lebenssituation und deinen Zielen ab.
10231	Die passenden Ersatzgrillstäbe für Ihr Grillmodel - 1 Satz zu 10 Stück.
10232	Die passende Therapie bei Leptospirose besteht vor allem aus verschiedenen Medikamenten.
10233	Die Passionszeit wird auch Fastenzeit genannt, da viele Christen fasten oder sich Zeit nehmen für Besinnung und Gebet.
10234	Die Patenschaft übernimmt Amnesty International.
10235	Die Patienten werden durch ein multiprofessionelles Team aus Ärzten, Ergotherapeuten, Physiotherapeuten, Logopäden und Neuropsychologen beraten, betreut und in der Therapie angeleitet und überwacht.
10236	Die Patientin oder der Patient füllt dazu den Antrag PTV 1 aus.
10237	Die Pauschale nach Absatz 1 Satz 2wird nicht gewährt, wenn die Art des Dienstgeschäfts die Inanspruchnahme einer Unterkunft ausschließt oderÜbernachtungskosten wegen der Benutzung von Beförderungsmitteln nicht entstehen.
10238	Die „Percussion Company“ trainiert mit Trommeln, Grooves und mitreißenden Rhythmen aus vielen Ländern rhythmische Vielfalt und Stabilität und bereichert die Schulkonzerte mit pfiffigen Arrangements.
10239	Die perfekte Plattform für alle, die mit Ihren Videos und Fotos ein Publikum erreichen möchten.
10240	Die personenbezogenen Gesundheitsdaten Ihrer Patient:innen werden bei sogenannten „Providern von Gesundheitsdatenhosting“ gespeichert, die nach einem mehrstufigen und gesetzlich geregelten Verfahren zertifiziert sind.
10241	Die Personenzahl ist aus Infektionsschutzgründen begrenzt.
10242	Die persönliche Entwicklung und Förderung des Kindes stehen im Fokus.
10243	Die persönlichen Daten des Spenders werden ggf. zur Fertigung einer Spendenquittung durch die gemeinnützige Organisation für den Spender weitergeleitet.
10244	Die persönlichen Voraussetzungen für Resilienz können durch die Umwelt gestärkt werden, zum Beispiel durch ein positives Schul- und Unterrichtsklima, so der ehemalige Interimsleiter der Berliner Rütli-Schule.
10245	Die Perspektive der Unternehmen vertrat Olaf Guttzeit als Vorsitzender des UnternehmensForums, einem Zusammenschluss von Konzernen und mittelständischen Firmen, die sich für Inklusion in der Arbeitswelt stark machen.
10246	Die Peter Kwasny GmbH produziert Lacksprays, Lackstifte und Vorbereitungsprodukte für die verschiedensten Anforderungen und Märkte.
10247	Die Peter-Pan-Schule, Förderschule des Kreises Coesfeld mit dem Förderschwerpunkt Sprache, begeht an diesem Samstag (25. Juni 2016) ihr 25-jähriges Schuljubiläum.
10248	Die Pfarreien möchten als Talentsucher fungieren und besondere Begabungen in den Menschen entdecken und fördern.
10249	Die Pfarrstelle der Kirchengemeinde Berlin-Karow, Evangelischer Kirchenkreis Berlin Nord-Ost, ist zum 1. September 2021 mit 100 % Dienstumfang durch das Konsistorium zu besetzen.
10250	Die Pfeifer Group ist ein international aktives Unternehmen und zählt zu den wettbewerbsstärksten Unternehmen der europäischen Holzindustrie.
10251	Die Pflanzen wachsen bis an ihr Lebensende, vergrößern also fortlaufend ihre Oberfläche.
10252	Die Pflegefachpersonen werden nach der Einstellung zunächst als pflegerische Hilfskräfte tariflich bezahlt werden.
10253	Die Pflegekasse teilt den hieraus festgestellten Pflegegrad und gewährten Hilfen entsprechend dem Pflegeversicherungsgesetz mit.
10254	Die Pflegekräfte des ambulanten Pflegedienstes sind für Sie da und geben Hilfe, wo immer dies nötig ist!
10255	Die pflegenden Angehörigen sind nicht nur für die Pflegebedürftigen eine große Stütze, sondern für unsere gesamte Gesellschaft.
10256	Die Pflegewissenschaftler und Gerontologen des Projekts hatten einen Fragenbogen ausgearbeitet, den die Besucher vielfach beantworteten.
10257	Die Pflichtangaben eines Geschäftsbriefes sind deshalb unbedingt auch dort einzuhalten.
10258	Die Pflichttricks wurden morgens dann von den Teilnehmern vorgeführt.
10259	Die phonologische und auditive Verarbeitungskapazität bei dreijährigen Kindern mit ein- und zweisprachigem Lebenskontext: Eine Analyse des Mottier-Tests im Vergleich zum PGN.
10260	Die Pickel sind deutlich zurückgegangen, meine Haut wird nicht mehr so fettig und die Mitesser -> keine Erdbeernase mehr.
10261	Die Pille ist bei täglicher Einnahme eine sichere Verhütungsmethode.
10262	Die Pläne werden von den Oberstufenberatern (z. T. in Absprache mit den betroffenen Kurs-Lehrern/innen, besonders bei den Langklausuren im Fach Deutsch) zentral erstellt.
10263	Die Planungsphase stellt dabei die Weichen für das gesamte Bauprojekt.
10264	Die Planungsunsicherheiten im Zuge der Corona-Pandemie machen eine Umsetzung der Veranstaltung in einem angemessenen Umfang leider unmöglich.
10265	Die Plattform dient nicht nur der fachlichen Kompetenzentwicklung, sondern auch der Stärkung der Medienkompetenz - und zwar bei Schülern und Lehrern.“
10266	Die Plätze zeigen sich von ihrer zeitlosen Schokoladenseite.
10267	Die PoC-Tests müssen von den Praxen selbst über Apotheken oder den medizinischen Fachhandel beschafft werden.
10268	Die Podiumsdiskussion fiel in die Zeit der Dresdner Musikfestspiele, die eine große Zahl internationaler Künstler in der Landeshauptstadt versammeln konnte.
10269	Die Politik hat folgerichtig den Aufbau so vieler Intensivbetten wie möglich beschlossen.
10270	Die Politik ist gefordert.
10271	Die politische Kultur aller Länder Ost-Mitteleuropas, die als Kandidat für eine EU-Mitgliedschaft anerkannt sind, wird seit mehr als einem Jahrzehnt eine zum größten Teil fundamentalen Transformation und Erneuerung unterzogen.
10272	Die politischen Akteure, Prozesse und Ergebnisse werden von vielen kritisiert.
10273	Die Polizeibehörden in Bund und Ländern üben dabei gemeinsam mit der Bundeswehr die Zusammenarbeit bei der Terrorabwehr.
10274	Die Polizei bekommt einen Hinweis zu seinem Treffen mit Micke Olofsson.
10275	Die Polizeidirektion Lüneburg veröffentlicht die Verkehrsunfallstatistik 2020 für den Zuständigkeitsbereich der Polizeidirektion Lüneburg, welcher die Landkreise Celle, Harburg, Heidekreis, Lüneburg, Lüchow-Dannenberg, Rotenburg, Stade, Uelzen umfasst.
10276	Die Polizei erwartet bis zu 35 000 Teilnehmer bei der Fahrradsternfahrt und 10 000 bei der Demonstration zu Fuß, beide Aktionen sollen am Samstag gegen 14.30 auf der Theresienwiese enden.
10277	Die Polizei hat bei solchen Karnevals-Aktionen nichts zu beanstanden.
10278	Die Polizei informiert die Betroffene über das weitere Vorgehen und über Hilfe- und Schutzmöglichkeiten wie Beratungsstellen und Frauenhäuser.
10279	Die Polizei kommt zu Ihnen und macht sich ein Bild von der Lage.
10280	Die Polizei schätzt den Schaden auf 70.000 Euro.
10281	Die Polizei schloss auf Grund der Fundumstände und der Verletzungen des Tieres eine Straftat zunächst nicht aus.
10282	Die Polizei setzte Schlagstöcke und Pfefferspray ein, als einige Teilnehmende versuchten, Absperrungen zu durchbrechen.
10283	Die Portale der Staatlichen Schlösser und Gärten stehen weit offen.
10284	Die Porträtierten sind im Profil, im Halbprofil oder in Frontalansicht zu sehen.
10285	Die Position wurde bei der Münsteraner Fachmarktkette für Baby- und Kleinkindausstattung neu geschaffen.
10286	Die postalische Adresse lautet: Internationale Hermann-Hesse-Gesellschaft, c/o Stadtverwaltung Calw, Salzgasse 13, D-75365 Calw.
10287	Die Postproduktion fand bei Bewegte Bilder in Tübingen statt.
10288	Die Postproduktion greift auf unterschiedliche Ressourcen zurück.
10289	Die Potenziale der Digitalisierung im Gesundheitswesen und die Einsatzgebiete von E-Health, Telemedizin, künstlicher Intelligenz, Robotik und Big Data sind vielfältig und entwickeln sich dynamisch weiter.
10290	Die pragmatischen Vorzüge zuerst: Ein Wochenende und 15 Unterrichtseinheiten reichen vielen Übungsleiter*innen sowie Trainer*innen, um Ihre Lizenzen verlängern zu lassen.
10291	Die Präimplantationsdiagnostik (PID) erlaubt die Feststellung schwerwiegender genetischer Auffälligkeiten und Chromosomenstörungen an außerhalb des mütterlichen Körpers…
10292	Die Praktika finden statt.
10293	Die praktische Ein-Hand-Bedienung mit dem Türbeschlag Smart2Lock steht für die perfekte Kombination von intelligenter Schließtechnik mitpuristischemDesign.
10294	Die prämierten Spiele können anschließend von den Besuchern bei einer Verlosung gewonnen und direkt ausprobiert werden.
10295	Die prämierten Vereine sind bereits seit Jahren in der Gewaltprävention engagiert, zahlreiche weitere Sportvereine verstehen dies als ein wichtiges Thema in ihrer Arbeit.
10296	Die Präsentation vor großem Publikum war für alle Teilnehmer eine aufregende, großartige Erfahrung.
10297	Die präsentierten Projekte und Themen wurden in einer abschließenden Podiumsdiskussion, an der Staatsministerin Melanie Huml teilnahm, aufgegriffen und weiter reflektiert.
10298	Die Präsenz‐Eignungsprüfungen im Juni/Juli und September stellen Teilverfahren eines einzigen zusammenhängenden Eignungsprüfungsverfahrens dar.
10299	Die Präsenzlehre und das Campusleben sind zentrale Bestandteile des Studi-Lebens.
10300	Die Präsidenten der 28 regionalen Rechtsanwaltskammern haben anlässlic.
10301	Die Präsidentin des Deutschen Roten Kreuzes (DRK) Gerda Hasselfeldt begrüßt Sie im neuen Online-Styleguide des Deutschen Roten Kreuzes und erläutert die Notwendigkeit eines neuen und einheitlichen Corporate Designs für das DRK.
10302	Die Prävalenz beim Menschen variiert zwischen 2 - 4 % in Industrieländern und deutlich mehr in weniger entwickelten Ländern.
10303	Die präventive Maßnahme soll die Verbreitung von Covid-19-Erkrankungen eindämmen.
10304	Die Praxis liegt in der Innenstadt Staufens.
10305	Die praxisnahen Erfahrungen haben mich beruflich vorangebracht und mir geholfen, durch diese Zeit voller Herausforderungen zu kommen.
10306	Die Predigt hielt Heinz Klement, der aus Köln angereist war, bevor Pfarrer Everling die Gemeinde zum gemeinsamen Abendmahl einlud.
10307	Die Preise für Eigentumswohnungen und Häuser in München sind sehr hoch: Pro Quadratmeter Wohnfläche muss man für Immobilien in München in der Regel mehr als das Doppelte des bundesdeutschen Schnitts hinblättern.
10308	Die Preise gelten inklusive aller Steuern und Abgaben.
10309	Die Preise oder die Wabenzuordnung ändern sich dadurch nicht.
10310	Die Preisinformationen richten sich an Unternehmen und sonstige Gewerbetreibende.
10311	Die Preisträger erhalten zudem die Möglichkeit, das Logo des Generationenpreises als Gütesiegel über den Zeitraum von einem Jahr ab Preisverleihung auf ihren Werbe- und Informationsmitteln zu verwenden.
10312	Die Preisverleihung des Deutschen Podcast Preises 2021 beginnt am 9. Juni um 20:15 Uhr.
10313	Die Premierensendung im Deutschen Fußballmuseum bescherte dem austragenden Sender SPORT1…
10314	Die Presse muss die Richtigkeit der von ihr verbreiteten Tatsachen prüfen.
10315	Die Presseschau im Überblick: Nach dem zweiten Triell der Kanzlerkandidaten am Sonntagabend spricht die deutsche Presse besonders über den giftigen Schlagabtausch zwischen CDU-Kandidat Armin Laschet und SPD-Konkurrent Olaf Scholz.
10316	Die primären Bezugswissenschaften der Religionspädagogik sind die Theologie und die Pädagogik.
10317	Die private Don Bosco-Schule liegt am Rand der Innenstadt Würzburgs in einem Ensemble von barocken Gebäuden.
10318	Die private Zimmervermittlung ist nur für Studierende der internationalen Masterstudiengänge und Austauschstudierende!
10319	Die privat Firma KGT be- und entlädt eigene Waggons mit Schotter, Bahnschienen und andere Baumaterialien.
10320	Die Proben der Intergrativen Band finden in diesem Semster online statt.
10321	Die Proben finden ab den angegebenen Tagen/Uhrzeiten wöchentlich statt.
10322	Die Proben laufen auf Hochtouren und die letzten Details werden ausgearbeitet: In einer Woche findet…
10323	Die Probe wurde aufgrund des Untersuchungsbefundes und der Kennzeichnung „glutenfrei“ als nicht sicheres, für die angesprochene sensible Verbrauchergruppe auch potenziell gesundheitsschädliches Lebensmittel beurteilt.
10324	Die Probleme, mit denen die Sozialarbeiterinnen täglich konfrontiert werden, sind vielschichtig.
10325	Die Produkte stammen von Kleinbauern, Winzern und Fleischern der Umgebung.
10326	Die Produzenten-Organisation wurde bereits 1955 gegründet und ist seit 2005 Fairtrade-zertifiziert.
10327	Die Professur soll physikalische Eigenschaften von Zellen (insbesondere Immunzellen) untersuchen, die es ihnen ermöglichen, ihre biologischen Funktionen zu erfüllen.
10328	Die Profile der Kandidaten sind schon jetzt abrufbar.
10329	Die Profilschulen ermöglichen darüber hinaus ihren Schülerinnen und Schülern die Teilnahme an fachspezifischen Sprachwettbewerben, wie zum Beispiel dem landesweiten Bundeswettbewerb Fremdsprachen.
10330	Die Programme berücksichtigen die unterschiedlichen regionalen Bedingungen und adressieren deshalb unterschiedliche Ziele.
10331	Die Programmpreise für ein Auslandspraktikum sind vergleichsweise hoch: Dem Praktikanten entstehen Kosten für die Vermittlung, die An- und Abreise, Unterkunft, Verpflegung, Versicherungen und ggf. für ein Visum.
10332	Die Programmverantwortlichen aus Hörfunk, Fernsehen und Online stellen die Ergebnisse im Programm vor.
10333	Die Projekte machen echt viel Spaß da man Theorie und Praxis hat.
10334	Die Projekte sollen herkunftsbedingte Bildungs- und Beteiligungsunterschiede kompensieren, indem sie unter anderem über Strukturen, Prozesse und Möglichkeiten von Teilhabe informieren.
10335	Die Projektförderung teilte sich in zwei Phasen: Die erste Phase dauerte von Mai 2015 bis Dezember 2016 und mündete in dem Abschlussbericht „MABEV – Metanalyse, Bestandsaufnahme & Evaluation des Auf- und Ausbaus Lokaler Bildungsnetze (LoBiN)“.
10336	Die projektgebundenen Sondermittel wurden der Stiftung Wertebündnis Bayern im Oktober 2015 zugesagt.
10337	Die Projektleitung in Dresden hat das Amt für Wirtschaftsförderung.
10338	Die Promillegrenze beträgt 0,5, für Fahranfänger in den ersten fünf Jahren 0,2.
10339	Die Promotion erfolgt an Fakultäten des KIT.
10340	Die Promotionszeit kann als hochschulinterne Berufserfahrung angerechnet werden.
10341	Die Prozesse der Grundstoffindustrie sind verantwortlich für einen Großteil des industriellen Energie- und Stromverbrauchs in Deutschland.
10342	Die Prüfungsaufgaben befinden sich unter "LGL Prüfungsaufgaben" und können erst nach erfolgreicher Anmeldung angezeigt werden.
10343	Die Prüfungsteile sind gesondert zu bewerten.
10344	Die Prüfungsteilnehmer geben anstelle ihres Namens auf den Prüfungsarbeiten nur die Nummer ihres vor der schriftlichen Prüfung ausgelosten Arbeitsplatzes an.
10345	Die Prüfungsvorbereitung kann berufsbegleitend als Samstagslehrgang durchgeführt werden.
10346	Die PSD bestätigt uns Ihre Berechtigung und stellt uns die für die Nutzung unseres Angebots benötigten Daten (z. B. Ihren Name, Ihre Anschrift, Ihre E-Mailadresse und Ihr Geburtsdatum) aus Ihrem 7Pass Profil zur Verfügung.
10347	Die Psychologie befasst sich mit den Gedanken, Gefühlen und dem Verhalten des Menschen.
10348	Die PTA-Schule der Bernd-Blindow-Schulen in Berlin besteht seit 2002 und verfügt über gut ausgestattete Chemie, Galenik- und Theorieräume in verkehrsgünstiger Lage in Berlin-Treptow.
10349	Die PTB betreibt Grundlagenforschung und Entwicklung im Bereich der Metrologie.
10350	Die Publikation beschreibt mögliche Szenarien für den Einsatz digitaler Medien in der außerschulischen Bildungsarbeit.
10351	Die Publikation kann kostenlos bestellt werden und steht zum Download bereit.
10352	Die Publikation zum zehnjährigen Bestehen reflektiert die Tätigkeit des Deutschen Instituts für Menschenrechte im Kontext wichtiger menschenrechtlicher Fragestellungen des vergangenen Jahrzehnts.
10353	Die Punktion des Nervenwasser dauert in der Regel wenige Sekunden.
10354	Die PyCon 2011 ist auf jeden Fall eine gute Referenz.
10355	Die Pyra ist ein vollwertiger Minicomputer, der für Spiele ausgelegt wurde.
10356	Die QR-Codes zum Download der App aus den beiden Stores können Sie ebenfalls herunterladen.
10357	Die Qualifikation für die Spiele ist mein absolutes Ziel.
10358	Die Qualifikation muss für das Amt der Laufbahn, in die eingestellt werden soll, förderlich und das Beförderungsamt nach dem individuellen fiktiven Werdegang erreichbar sein.
10359	Die qualifizierte Einwanderung aus Drittstaaten ist daher ein wichtiger Pfeiler, um Wettbewerbsfähigkeit, Wachstum und Wohlstand aufrecht zu erhalten.
10360	Die Qualifizierungskurse richten sich an Personen, die in den Unterstützungssystemen im Bereich der Beratung und Fortbildung von Mathematiklehrkräften tätig sind oder eine Tätigkeit in diesem Bereich anstreben.
10361	Die Qualifizierungsmaßnahme ist in das Projekt „Förderung von besonders begabten Schülern durch individualisierte Lernangebote und Vernetzung - Impuls für Schul- und Unterrichtsentwicklung an Grundschulen“ des Freistaates Sachsen eingebunden.
10362	Die Qualität der Lehre, die Exzellenz der Dozentenschaft und die Internationalität der Studierenden sind von jeher und kontinuierlich von größter Bedeutung.
10363	Die Qualität der neuen Duschgele ist schlechter als die der früheren Produkte.
10364	Die Qualität der Versorgung, ihre Sicherung, Verbesserung und Incentivierung sind das erklärte Ziel der Krankenhausgesetzgebung der letzten Jahre.
10365	Die Qualität des Trinkwassers im Behältersystem wird seit vielen Jahren detailliert analytisch überwacht.
10366	Die Qualitätssicherung erfolgt u. a. durch systematisches Prozessmanagement.
10367	Die Qualitätssicherung von Informationen im Internet und die Vergabe eines Prüfsiegels, des afgis-Qualitätslogos, wurde zum Schwerpunkt der Vereinsarbeit erklärt.
10368	Die Qualitätssiegelträger haben ihre Bildungsschwerpunkte in den Bereichen Biodiversität, Klimaschutz, nachhaltige Lebensstile, Ernährung und Konsum sowie in vielen weiteren Themenfeldern der Nachhaltigkeit.
10369	Die Quarantänezeit beträgt für alle Einreisenden 14 Tage.
10370	Die Quartalsmitteilung, die Pressemitteilung und weitere Unterlagen werden auf unserer Website publiziert.
10371	Die Quelle bietet ein breites Sortiment in Technik und Wohnen.
10372	Die Quellenangabe wird mit der Angabe eines Datums abgeschlossen (vgl. Beleg 6 (Audio)).
10373	Die Quote der positiven Testergebnisse liegt bei 17,5%.
10374	Die Quote für Zweitstudienbewerber liegt bei 2 %.
10375	Die Rate an gastrointestinalen Komplikationen steigt auf das Niveau unselektiver COX-Hemmer an.
10376	Die Ratssitzung in St. Egidien begann mit der Ver- eidigung des neuen alten Bürgermeisters.
10377	Die Räume überzeugen durch ihre helle und freundliche Anmutung und durch ihre gut geschnittene Größe.
10378	Die Ravensberger Kaltschaum-Matratze Basis ist sehr anpassungsfähig, hat eine gute Punktelastizität.
10379	Die Realisierung dieser Verpflichtung soll durch die Erhebung von Säumniszuschlägen gewährleistet werden.
10380	Die Recherche und wissenschaftliche Mitarbeit ist zu einem großen Teil von der iD-Agentur-Ruhr (Klaus Gerhards)geleistet worden.
10381	Die Rechnung mit den Stornokosten sollte dann den Zusatz „MwSt.
10382	Die Rechnungserstellung erfolgt aus den Niederlanden.
10383	Die Rechte der betroffenen Personen auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung und Schadensersatz sind in diesem Fall gegenüber dem Verantwortlichen geltend zu machen.
10384	Die Rechte haben Sie auch, wenn ein naher Angehöriger (Eltern, Kind, Geschwister, Ehegatte oder Lebenspartner) getötet worden ist.
10385	Die rechtliche Gleichstellung der beiden Berufe sowie die anschließende Zusammenfassung der beiden Studiengänge unter dem Begriff „Soziale Arbeit“ in den 1990er Jahren sorgte dafür, dass die Berufsbezeichnungen mittlerweile synonym verwendet werden.
10386	Die rechtlichen Anforderungen an Homepagebetreiber werden immer komplexer.
10387	Die rechtlichen Anforderungen für eine Ausreise richten sich nach den geltenden Gesetzen des jeweiligen Staates.
10388	Die rechtlichen Vorgaben verlangen die Anbindung einer besonderen Lernleistung an ein Refernzfach, in diesem Fall also Biologie.
10389	Die Rechtsantragstelle ist nach vorheriger telefonischer Vereinbarung eines Termins zugänglich.
10390	Die Rechtsanwaltskammer Düsseldorf vertritt Rechtsanwältinnen und Rechtsanwälte aus dem Oberlandesgerichts-Bezirk Düsseldorf.
10391	Die Rechtsaufsicht durch die Bezirksregierung sorgt dafür, dass kleinere Versicherungsvereine die gesetzlichen Vorschriften einhalten, die für einen ordnungsgemäßen Geschäftsbetrieb notwendig sind.
10392	Die Rechtsbeschwerde der Klägerin ist zulässig und begründet.
10393	Die Rechtsgrundlage für die Versendung des Newsletters ist Ihre Einwilligung.
10394	Die Rechtsgrundlage für die Weitergabe ergibt sich aus Art.
10395	Die Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung personenbezogener Daten sind Ausnahmetatbestände, die die Verarbeitung personenbezogener Daten erlauben.
10396	Die Rechtsprechung lehnt es in ständiger Rechtsprechung ab, dem Absender die ihm obliegende Beweisführung für den Zugang beim Empfänger mit einem Anscheinsbeweis zu erleichtern.
10397	Die Rechtssicherheit von Patientenverfügungen wird gestärkt.
10398	Die Rechtsverordnung gilt vom 14. Dezember 2020 bis einschließlich 10. Januar 2021.
10399	Die Redakteure ihrerseits sind mit den Grundlagen der Strukturierung von Texten im nicht vertraut.
10400	Die Redaktionen der Mediengruppe Main-Post wahren das Berufsgeheimnis, machen vom Zeugnisverweigerungsrecht Gebrauch und geben Informanten ohne deren ausdrückliche Zustimmung nicht preis.
10401	Die Red Arrow Entertainment Group hat mit Ripple Entertainment einen Digital Hub in Los Angeles gegründet und stärkt damit seine globale Präsenz im Digitalgeschäft.
10402	Die Referenten präsentierten auch ihre Ideen für die Integration möglicher Mehrwertdienste in die App sowie die Vorteile für ihr Unternehmen im Falle einer Weiterführung der App.
10403	Die ReferentInnen der Fortbildung wirkten sehr routiniert und professionell.
10404	Die Referentinnen und Referenten vermitteln anschaulich Ideen, wie aus Vorlesen Erleben werden kann.
10405	Die Reform der Approbationsordnung für Mediziner darf nicht länger auf die lange Bank geschoben werden, mahnt der Deutsche Ärztetag.
10406	Die regelmäßigen Inspektionen, deren Fälligkeit oft im Fahrzeugdisplay angezeigt wird, sind für viele Autobesitzer ein leidiges Thema – nicht nur der teils hohen Kosten wegen.
10407	Die regelmäßigen Meldungen der Gesundheitsämter über das Auftreten von Infektionskrankheiten werden im LUA gespeichert, epidemiologisch ausgewertet und an das Robert Koch-Institut (RKI) in Berlin weitergeleitet.
10408	Die regelmäßige und einheitliche Überwachung der Badegewässerqualität hinsichtlich des Gesundheitsschutzes und die Information der Bevölkerung über die Untersuchungsergebnisse bilden den Schwerpunkt der nun geltenden Regeln.
10409	Die Regeln dafür sind in den Bundes-Ländern unterschiedlich.
10410	Die Regelstudiendauer für Architektur Bachelor ist 6 Semester, für Architektur Master 4 Semester.
10411	Die Regelungen der Europäischen Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) zur Sicherheit der Verarbeitung ersetzen die bisherigen technisch-organisatorischen Vorgaben in § 9 BDSG bzw. § 9 LDSG („10 Gebote“).
10412	Die Regelungen zur Aussetzung der Insolvenzantragspflicht wurden im Laufe der COVID-19-Pandemie an die jeweilige Entwicklung angepasst.
10413	Die Regelung kann durch landesbezirklichen Tarifvertrag über die in Satz 1 genannte Dauer verlängert werden.
10414	Die Regenbogenflagge ist dabei Symbol für Toleranz und Akzeptanz der Vielfalt an Lebensformen.
10415	Die Regierung in der Region mit der Millionenstadt Sydney gestand am Mittwoch ein, dass die Null-Covid-Strategie, die das Land lange verfolgt hatte, gescheitert sei.
10416	Die Regierungsformen im Tierreich sind spannend – noch spannender ist nur unser Tier-Quiz am Ende der Folge, bei dem alle miträtseln können.
10417	Die Regierung von Premier Babiš steckt in der Klemme.
10418	Die regionalen Patentdaten auf NUTS-1-Ebene des Jahres 2013 wurden anhand der aktuellsten zur Verfügung stehenden regionalen Verteilung der Jahre 2007 bis 2011 aus den nationalen Werten 2013 geschätzt.
10419	Die Region Innsbruck ist nicht nur im Winter ein beliebtes Urlaubsziel.
10420	Die Region um Leipzig gehört zu Deutschlands dynamischsten Logistik-Standorten.
10421	Die Register kann jedermann einsehen und/oder sich Ausdrucke aus den Registern und den zum Register eingereichten Unterlagen erteilen lassen.
10422	Die Registrierung, Bestätigung zur Teilnahme am Zufallsverfahren und Antragstellung sind ausschließlich über das Förderportal möglich.
10423	Die Registrierung ist spätestens zu diesem Zeitpunkt obligatorisch.
10424	Die Registrierung und die damit verbundene Erstellung von Deinem Profil, große Teile der Suche, das Versenden von Smileys sowie der gesamte Fragenflirt ist kostenlos.
10425	Die reine Betroffenheit bedeutet aber nicht zugleich, dass der Beeinträchtigte diese nicht bis zu einem gewissen Grad hinnehmen muss.
10426	Die Reinigungsexpertin Roxana Pelka erklärt, warum Sie beim Bodenwischen auf warmes Wasser verzichten sollten.
10427	Die Reise war an zwei Tagen mit einem Mangel behaftet.
10428	Die Reklamation ist unkomplizierter und Garantien werden hier meistens auch angeboten.
10429	Die Rektorin oder der Rektor sorgt für die Vorbereitung und Ausführung der Beschlüsse des Senats und berichtet diesem.
10430	Die Repräsentantinnen und Repräsentanten stehen den Unternehmen auch im weiteren Verlauf der Markterkundung und des Ausbaus der Export-Geschäfte mit Rat und Tat zur Seite.
10431	Die Reserve soll im Falle von Unterbrechungen der Überseeimporte den Getreidebedarf der Bundesrepublik Deutschland bis zum Wiedereinsetzen der überseeischen Versorgung decken.
10432	Die Resonanz war echt klasse.
10433	Die Reste dieses Gasometers wurden erst während der Sanierung aufgefunden.
10434	Die Restlaufzeit des alten Vertrags bleibt in der Regel bestehen.
10435	Die restliche Bevölkerung ist gesetzlich oder privat versichert.
10436	Die Rettungswache des Stuttgarter Flughafens ist als Lehrrettungswache staatlich anerkannt.
10437	Die Revision ist daher zurückzuweisen (§ 144 Abs. 2 VwGO).
10438	Die rheinland-pfälzische Finanzministerin Doris Ahnen begrüßt die Ergebnisse des Koalitionsausschusses auf Bundesebene, insbesondere die Verlängerung der Mehrwertsteuersenkung im Gastgewerbe.
10439	Die rheinland-pfälzische Wirtschaft konnte 2019 die positive Entwicklung der zurückliegenden Jahre nicht fortsetzen.
10440	Die Rhein-Neckar-Zeitung erscheint werktäglich, in der Regel an sechs Tagen in der Woche.
10441	Die Richterstellen am Bundesverfassungsgericht werden neben den durch das Grundgesetz vorgeschriebenen Bundesrichtern in aller Regel mit Hochschullehrerinnen und Hochschullehrern besetzt.
10442	Die richtige Kaufentscheidung ist so nur wenige Klicks entfernt.
10443	Die richtige Telefonnummer kannten alle Kinder schon.
10444	Die Richtigkeit der personenbezogenen Daten wird von dem betroffenen Nutzer bestritten, und zwar für eine Dauer, die es uns ermöglicht, die Richtigkeit der personenbezogenen Daten zu überprüfen.
10445	Die Richtlinien des LfDI (s.o.) helfen hier weiter.
10446	Die Richtlinie verpflichtet den Auftraggeber aber nicht zur elektronischen Verarbeitung von Angeboten, zur elektronischen Bewertung von Angeboten und zur elektronischen Abwicklung der internen Kommunikation.
10447	Die Richtlinie wird durch die KBV im Einvernehmen mit dem Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) erstellt und wird jährlich an den aktuellen Stand der Technik sowie an geänderte Gefährdungspotentiale in den Praxen angepasst.
10448	Die riesigen Observatorien auf dem Mount Wilson und dem Mount Palomar wurden 1970 zu seinen Ehren nach ihm benannt.
10449	Die Ringerin vom ASV Altenheimnach wurde dieses Jahr in ihrer Gewichtsklasse ebenfalls Deutsche Junioren-Meisterin sicherte sich bei den Titelkämpfen der Frauenklasse sogar die Silbermedaille.
10450	Die Risiken und Nebenwirkungen für Mutter und Kind sind bei fachgerechter Gabe durch einen Anästhesisten sehr gering.
10451	Die Rolle der Kindergartenpädagoginnen bestand darin, das Spiel der Kinder zu beobachten und sich mit diesen Betrachtungen des medienbezogenen Spiels auseinander zu setzen.
10452	Die Rollen sind vor dem Derby klar verteilt.
10453	Die Rolle von Checkpointmolekülen für Prognose und Therapie der kindlichen akuten lymphoplastischen Leukämie.
10454	Die Rolle von Kindlin1 bei chronisch entzündlichen Darmerkrankungen im Kindesalter.
10455	Die Römer verbreiteten Latein in viele Länder der Welt.
10456	Die römische Luxusvilla aus dem 3 Jhdt. n.Chr. wurde erst in den 1950er Jahren komplett ausgegraben und ist für ihre außergewöhnlichen Mosaikböden berühmt, die zu den besterhaltenen römischen Mosaiken der Welt zählen.
10457	Die römischen Bauten wurden als Steinbrüche genutzt.
10458	Die Rostocker Fachanwältin und Konferenz-Organisatorin Gesa Stückmann warnte vor sogenannte Beichtgruppen.
10459	Die rote Warnung in der Corona-App signalisiert den Empfängern der Warnung, dass sie sich eine relevante Zeit in der Nähe einer infizierten Person aufgehalten haben.
10460	Die Rotkreuz- und Rothalbmond-Bewegung verkörpert freiwillige und uneigennützige Hilfe ohne jedes Gewinnstreben.
10461	Die RPG bietet in diesem Fall einen Tageszugang für die elektronische Version der Zeitung an.
10462	Die Rückbildungsgymnastik hilft jungen Müttern, schnell wieder zur alten Figur zu finden – die IKK classic unterstützt sie dabei.
10463	Die Rückkehr des Luchses – Glücksfall oder Gefahr in unserer „Nachbarschaft“?
10464	Die Rückmeldungen zeigen, dass sie großes Interesse an der Arbeit mit einem weit verbreiteten CAD-System haben.
10465	Die Rügepflicht des Käufers für später entdeckte Mängel bleibt unberührt.
10466	Die rund 200 Seiten umfassende Publikation hat die KEA Klimaschutz- und Energieagentur Baden-Württemberg GmbH im Auftrag des Ministeriums erstellt.
10467	Die Rundfunkanstalten sind verpflichtet, für die Aufnahme der erforderlichen Regelungen in den Gesellschaftsvertrag oder die Satzung des Beteiligungsunternehmens zu sorgen.
10468	Die RVO fasste die Regelungen der Arbeiterkrankenversicherung, des Unfallversicherungsrechts sowie des Invaliditäts- und Altersversicherungsrechts zum ersten Mal zusammen.
10469	Die SAB prüft Ihren Förderantrag, zahlt die Zuwendung aus und prüft Ihren Verwendungsnachweis.
10470	Die Sächsische Gestütsverwaltung sieht sich in der Verantwortung, den Züchtern eine größtmögliche Sicherheit in der Zuchtplanung zu gewährleisten.
10471	Die sächsischen Erfahrungen sind in einer Broschüre allen interessierten Akteuren zugänglich.
10472	Die sächsischen Hochschulen haben sich in unterschiedlichen Bereichen das Ziel eines nachhaltigen Lehr-, Lern- und Forschungsstandortes gesetzt.
10473	Die Sächsische Staatsregierung hatte sich bereits im Koalitionsvertrag geeinigt für neue Windkraftanlagen einen Mindestabstand von 1000 Meter zur Wohnbebauung festzulegen.
10474	Die Salbung bei der Taufe und bei der Firmung weisen darauf hin.
10475	Dies allein reicht jedoch für den Teilcheneinschluss nicht aus.
10476	Dies alles befindet weiterhin an meinem ersten Wohnsitz, wo ich ein Einfamilienhaus besitze.
10477	Dies alles führt dazu, dass alle Schüler und Lehrer intrinsisch motiviert sind, sich in hohem Maße konzentriert mit ihren Aufgaben beschäftigen und nicht unter Leistungsdruck leiden.
10478	Die Sanierungsmaßnahmen sind noch nicht abgeschlossen bzw. Schutz- und Beschränkungsmaßnahmen müssen aufrechterhalten werden.
10479	Die Sanktionen seien in einer solchen Ausnahmesituation von verschiedenen Faktoren abhängig, erklärt Gerrit Reichel vom ACV Automobil-Club Verkehr.
10480	Die Sätze 1 bis 4 gelten entsprechend für Unterlagen über Heilfürsorge und Heilverfahren.
10481	Die Sätze 2 und 3 gelten auch für die am 31. Dezember 2018 bei der Landeszentrale tätigen Beamten.
10482	Die Sätze 2 und 3 gelten für ausländische staatliche und kirchliche Hochschulgrade entsprechend.
10483	Die Satzung beschreibt nicht nur, welche Bäume geschützt sind, sie regelt auch das Verfahren, in welcher Weise Anträge zur Genehmigung einer Fällung an das Gartenamt zu richten sind.
10484	Die Satzung tritt am 1. Januar 2017 in Kraft.
10485	Dies auch deshalb, weil von vorne herein und entsprechend der Ziele und Wünsche der Verantwortlichen Gestaltungsspielräume ausgelotet und gestaltet werden können.
10486	Dies auch gerade im Interesse aller Schüler*innen und um Gleichbehandlung zu gewährleisten.
10487	Dies bedeutet, dass Ihnen zu Beginn des Abonnements eine Jahresrechnung gestellt wird.
10488	Dies bedeutet, dass Sie nachweisen müssen, dass sie entweder geimpft, genesen oder negativ getestet wurden.
10489	Dies bedeutet, dass verordnete Therapien auch über den 1. Januar 2021 hinaus durchgeführt werden können.
10490	Dies bedeutet, in erster Linie eine vertrauensvolle Ebene zwischen den Eltern und der Einrichtung zugunsten einer positiven Entwicklung des Kindes zu schaffen.
10491	Dies bedeutet jedoch nicht, dass ein Zusammenhang mit dem Impfstoff besteht.
10492	Dies beinhaltet die Vermittlung von Lebenskompetenzen, die Einrichtung einer wöchentlichen Klassenratsstunde und das Schaffen einer gesunden Konfliktlösungskultur.
10493	Dies bekräftigen später auch das Konzil von Trient (vgl. Conc.
10494	Dies beobachtet seit längerer Zeit auch Uwe Söhnchen, Chef des Pflegedienstes an der Marie- Juchacz-Straße in Dieringhausen.
10495	Dies bestärkt uns bei der Umsetzung der vielfältigen Aufgaben, die im Rahmen der Nationalen Demenzstrategie auf uns warten“, sagte Saskia Weiß.
10496	Dies betrifft ebenfalls die digitale oder telefonische Kommunikation der Gerichte mit den Parteien und/oder Prozessvertretern.
10497	Dies betrifft insbesondere Einschreibungen, Antragstellungen, Abgabe von Arbeiten etc.
10498	Dies betrifft zum Beispiel Wortmeldungen, Warteschlangen, Identifizierung von Teilnehmenden und die Anzeige von Sprech- (oder Schreib-) Aktivität.
10499	Dies bildet dann alle drei Jahre die Grundlage für die Beratung des Landtages zur Anpassung der Kopfsätze.
10500	Dies bildet die Basis für maßgeschneiderte zielgruppenspezifische Gesundheitsförderprogramme.
10501	Dies birgt ein großes Risiko, denn eine erhöhte Übertragungsfähigkeit kann zu mehr Ansteckungen führen, damit zu mehr Erkrankungen an und vermutlich auch zu mehr schweren Krankheitsverläufen.
10502	Die Schäden waren so stark, dass manche sogar forderten, die Stadt zu verlassen und sie am Starnberger See neu aufzubauen.
10503	Die Schäume der Ravensberger Matratzen werden überweigend in Deutschland gefertigt.
10504	Die Scheu vor Veränderung in der Arbeitsroutine, darf nicht zum Hauptproblem werden.
10505	Die Schlafposition, Gewicht und Größe spielen dabei entscheidende Rollen.
10506	Die Schließfachanlage und die Toiletten sind geöffnet.
10507	Die Schlussfolgerungen für die pädagogische Praxis machen deutlich, dass die Förderung von DaZ im Rahmen des regulären Unterrichts sehr schwierig ist, da sie sowohl bei den Lehrenden als auch bei den Lernenden sehr viel Energie erfordert.
10508	Die Schmuckfedern des Helmes sind gleichfalls in Silber und Rot gehalten.
10509	Die Schnäbel sind blassrot bis tiefrot.
10510	Die Schnauze, die Ohren und die Flughaut sind braungrau.
10511	Die Schnittstelle zwischen globaler Klimapolitik und lokalem Handeln beleuchtete Dr. Camilla Bausch.
10512	Die Scholten-Meilink GbR darf sich seitdem „Bester Milcherzeuger Niedersachsens 2018“ nennen.
10513	Die schöne Lage am Fluss Pegnitz lädt dich ein, die Nürnberger Region zu Fuß oder mit dem Fahrrad auf kilometerlangen perfekten Radwegen zu erkunden.
10514	Die Schreckensherrschaft der Taliban bereitet vielen Menschen vor Ort große Sorgen – gerade auch vielen Frauen und Mädchen.
10515	Die Schreiner-Azubis des 1. Ausbildungsjahres haben die neuen Tischplatten montiert.
10516	Die schriftlichen Vorstellungen werden mit der Einladung zur Mitgliederversammlung versandt.
10517	Die schriftliche Prüfungspunktzahl ergibt sich aus dem Durchschnitt der Punkte der Prüfungsklausuren.
10518	Die Schriftstellerin wagt es nun, sie auf so eigenwillige wie literarisch überzeugende Weise ins mythische Herzland der USA vorzutragen.
10519	Die schrumpfenden natürlichen Ressourcen werden weiter achtlos ausgebeutet.
10520	Die Schuhe haben außen an der Sohle etwas an Farbe verloren, auch wenn sie nur während eines Urlaubes getragen wurden und danach nicht noch einmal Und die Fußsohle hat eine Gebrauchsspur.
10521	Die Schulbegleitung/Assistenz ist für Leistungsempfänger*innen kostenfrei.
10522	Die Schuldaten sind also die Zählbasis für die Anzahl der sich in Ausbildung befindenden Personen.
10523	Die Schuldenbremse wird in Zeiten der Corona-Pandemie wieder zu einem zentralen finanzpolitischen Diskussionsgegenstand.
10524	Die Schuld für die religiös begründete Tat von Fanatikern dürfe aber nicht auf Gott geschoben werden, betonen Wüst und Schumacher.
10525	Die Schule bietet zur unmittelbaren Vorbereitung auf die mündlichen Prüfungen Konsultationen an, die im Zeitraum vom 9. Juni bis zum 25. Juni 2021 stattfinden sollen.
10526	Die Schule informiert die Eltern in dem Fall, dass Hitzefrei gegeben wird, zwischen 11:00 und 11:30 Uhr über die Startseite der Schulhomepage und die Schülerinnen und Schüler am Ende der 4.Stunde per Lautsprecherdurchsage.
10527	Die Schule ist eine Ganztagsschule nach Schulgesetz.
10528	Die Schule kann die Kurse des Wahlbereichs Profilen zuordnen (§ 6 Absatz 5).
10529	Die Schulen der Bundesländer Baden-Württemberg, Rheinland-Pfalz und Saarland bekommen jeweils ein Exemplar kostenlos.
10530	Die Schulen der Evangelischen Schulstiftung gehen von einem subjektorientierten Bildungsverständnis aus, der Fokus ist auf den ganzen Menschen gerichtet, den Evangelische Schulen als Subjekt seines persönlichen Bildungsprozesses verstehen.
10531	Die Schulen erhalten grundsätzlich alle Materialien des Schulamtes auf elektronischem Weg per E-Mail-Anhang.
10532	Die Schulen sind aufsichtsrechtlich freier in der Gestaltung von Schule.
10533	Die Schulen starten mit Präsenzunterricht und Corona-Regeln ins neue Schuljahr.
10534	Die Schüler bekamen altersgemäße Antworten zu Themen wie Empfängnis- verhütung, Schwangerschaftsabbruch oder auch sexuellen Missbrauch.
10535	Die Schülerbibliothek bietet zahlreiche, auf das Alter und den jeweiligen Lernstand der jungen Leute in den verschiedenen Jahrgangsstufen abgestimmte französischsprachige Lektüren zum Ausleihen.
10536	Die Schüler der Grundschule „Am Priesterweg“ stellen sich mit Begleitung der Kammerakademie Potsdam auf die Seite der Tiere und Pflanzen und versuchen Antworten zu finden.
10537	Die Schüler des Gymnasium Brandis untersuchen neue regenerative Energiequellen und verbessern die Nutzung bestehender Systeme.
10538	Die Schüler erarbeiten in unterschiedlichen Fächern zuvor im Unterricht eine kleine Aufführung - abends finden auf der Bühne die Darbietungen statt.
10539	Die Schüler erarbeiten sich Wissen zu deren Bildung, Aufbau, Atomstruktur und ihrer…
10540	Die Schüler erhielten vom Aktionsbüro Werbematerialien wie Flyer, Plakate und auch passende T-Shirts, um die Aktion vor Ort an den Schulen und Gruppen im Landkreis zu bewerben.
10541	Die Schüler haben in diesem Zusammenhang die Möglichkeit, auch eventuelle Ängste anzusprechen.
10542	Die Schüler*innen bekommen ihn am Anfang der Berufsorientierungsphase und sammeln darin alle Unterlagen auf dem Weg in den Beruf.
10543	Die Schüler/-innen können die Aufgaben auch in Hausarbeit erledigen, allerdings haben sie während der genannten Zeiten einen Ansprechpartner, an den sie sich bei Fragen wenden können.
10544	Die Schüler/-innen lernen zum Beispiel den besonderen Wert von Ordnungssystemen schätzen, weil nur so alle ihre Kleidung oder ihr Geschirr in der gemeinsamen „Haushaltsführung“ wieder finden.
10545	Die Schülerinnen und Schüler beschäftigen sich mit den Fragen „Wer bin ich?
10546	Die Schülerinnen und Schüler erhalten zum Schuljahresbeginn die beiden benötigten Schulbücher.
10547	Die Schülerinnen und Schüler haben je nach individueller Fähigkeit unterschiedliche Arbeitsangebote.
10548	Die Schülerinnen und Schüler können mit uns die spannende Welt rund um die Themen 3D-Druck, Mixed-Reality, Leichtbau, Robotik und Nachhaltigkeit erkunden und erleben.
10549	Die Schülerinnen und Schüler konnten dabei auch mit ihrem Wissen zu Goethes Drama glänzen.
10550	Die Schülerinnen und Schüler wollten die in Maria Veen lebenden Kinder aus Asylbewerberfamilien kennen lernen und sie unterstützen.
10551	Die Schüler konnten mit der Bewerbung angeben, für welche der angebotenen Ausbildungsberufe sie sich besonders interessieren.
10552	Die Schüler lernen Vertrauen in ihre eigenen Stärken zu entwickeln und an ihren Schwächen zu arbeiten.
10553	Die Schüler stimmen per Knopfdruck ab.
10554	Die Schüler und Schülerinnen dürfen im Anschluss daran kostenlos das Musical „Next to normal – fast normal“ besuchen.
10555	Die Schülervertretung, die Streitschlichter und Medienscouts verfügen über eigene Räumlichkeiten.
10556	Die Schule soll für Mädchen ab 14 sein, weil das ein entscheidendes Alter ist, in dem junge Frauen die Möglichkeit bekommen müssen, auf Bildung zu setzen.
10557	Die Schule strebt an, dass durch die neuen Methoden die Ziele im oben genannten Leitbild auch im Regelunterricht noch mehr umgesetzt werden.
10558	Die Schule wird dann für ein Jahr die Patenschaft für die Figur übernehmen.
10559	Die Schulkonferenz wird gebildet von 12 Lehrkräften, 12 Eltern- und 12 Schülervertretern und tritt meist einmal pro Halbjahr zusammen.
10560	Die Schulleitung gestaltet, in Absprache mit den Kindergartenleitungen, Informationsabende für die Eltern der Schulanfänger in den Kindergärten des Stadtbezirks Brackwede.
10561	Die Schulleitung hebt diese Erklärung auf und bestätigt unter BRN-Intern, dass die Einverständniserklärung vorliegt.
10562	Die Schulleitung initiiert Anlässe, die das Üben der Instrumente ermöglichen.
10563	Die Schulleitung unterstützt die Lehrkräfte dabei, den kontinuierlichen und direkten Kontakt zu den einzelnen Schülerinnen und Schülern sowie den Lerngruppen aufrecht zu erhalten.
10564	Die Schulschließungen aufgrund der COVID-19-Prävention stellen Lehrende, Lernende und Eltern vor ganz neue Herausforderungen.
10565	Die Schulung ist für die Teilnehmer kostenlos, inclusive Pausensnacks, Mittagsessen und Getränken.
10566	Die Schulzeit war zwar manchmal hart und die Studierzeiten anstrengend.
10567	Die Schutzklasse richtet sich nach Wasserdichtheit und Atmungsaktivität der Jacke.
10568	Die Sch&uumller erkennen die bereichernde Vielfalt der einzelnen Traditionen bis hin zu den heutigen autokephalen Kirchen.
10569	Die Sch&uumller können ihren Ablauf gliedern und die Bedeutung der einzelnen Teile erkl&aumlren.
10570	Die Sch&uumller lernen, auf der Grundlage der Rechengesetze f&uumlr rationale Zahlen Terme angemessener Komplexit&aumlt in &aumlquivalente Terme umzuwandeln.
10571	Die Sch&uumller lösen insbesondere Anwendungsaufgaben u. a. aus der Physik oder dem Vermessungswesen durch Rechnung, wobei ihnen ihr Wissenszuwachs besonders deutlich wird, da sie viele solcher Probleme bislang nur konstruktiv lösen konnten.
10572	Die Sch&uumller verf&uumlgen &uumlber verschiedene Formen des Sprechens, sie beachten Umgangsformen und Gespr&aumlchsregeln.
10573	Die schwarz-rote Bundesregierung hatte im Mai 2021 verkündet, ein Gesetz zu schaffen, nach dem künftig Vermieter die Hälfte der CO2-Steuer zahlen sollen.
10574	Die Schweigeretreats beginnen am Sonntag um 18:00 Uhr.
10575	Die Schweinehaltung nimmt den umsatzstärksten Produktionsanteil ein und erfolgt überwiegend im Münsterland.
10576	Die Schweizer Maschinenbaufirma FERAG entwickelt und liefert alle Lösungen, um jede Nacht über 10.000 adressierte Zeitungspakete möglichst reibungslos zu produzieren und in die Fahrzeuge zu verladen.
10577	Die Schwere der Straftat ist nicht ausschlaggebend.
10578	Die Schwerpunkte liegen in der persönlichen Beratung sowie der Koordination von Projekten, durch die Geflüchtete integriert und gefördert werden.
10579	Die schwer zu beurteilenden Abhängigkeiten der deutschen Wirtschaft können die rohstoffpolitischen Akteure durch kluges Agieren auf die internationale Rohstoffpolitik beeinflussen.
10580	Die Schwestern (23, 25) kamen aus NRW.
10581	Die Schwierigkeit beim Reiten ist, seinen eigenen Körper möglichst minimal einzusetzen, um das Pferd zu dirigieren.
10582	Dies darf sich auch in der Sprache widerspiegeln.
10583	Dies dient dem Zweck, aus der Antwort der Meldebehörde einen Rückschluss auf das Vorliegen einer Auskunftssperre zu verhindern.
10584	Dies dient dem Zweck, Ihren Chatverlauf auch bei einer Weiterführung der begonnenen Kommunikation anzeigen zu können, zum Beispiel, wenn Ihnen ein Unternehmen zeitverzögert antwortet.
10585	Dies dürfte viele Menschen verunsichern.
10586	Die sdw positioniert sich in ihrem Leitbild klar gegen Rassismus genauso wie gegen jede andere Art von Diskriminierung.
10587	Diese als wirksam erlebten und regional verfügbaren Formate werden weiter ausgebaut.
10588	Diese Analyse findet besonders verkehrsbeeinträchtigende Ampelfolgen und schlägt Anpassungen der Wartezeiten vor.
10589	Diese andere Person sollte dann bitte beim Fahrer deinen Namen nennen, um identifiziert werden zu können.
10590	Diese Anforderung ist z.B. erfüllt, wenn die Hinweise in der GUV-Information „Bodenbeläge für nassbelastete Barfußbereiche“ (GUV-I 8527, bisher GUV 26.17) berücksichtigt sind.
10591	Diese Antikörper können dann gezielt (in der sogenannten Antigen-Antikörper-Reaktion) an die Antigene binden.
10592	Diese Anwendung ist jedoch durch die Einstufung der Phosphonate als Fungizide seit dem Erntejahr 2014 nicht mehr möglich.
10593	Diese App ist wie für Dich gemacht, wenn Du nach einer suchst, in der Du die Farben und Themes etwas anpassen kannst.
10594	Diese arbeiten in Krippen und Kindergärten, aber auch bei frei-gemeinnützigen und kirchlichen Trägern in der Betreuung von Kindergruppen, bei der Hausaufgabenhilfe und bei der Betreuung von Kindern mit Behinderung sowie in der Inklusion.
10595	Diese Art der Stimmabgabe ist aus Sicht des Verfassungsgerichts aber nur eine Ausnahme, sagte Verfassungsrechtler Markus Ogorek im Dlf. Denn sie steht zu den Grundsätzen einer freien, geheimen und öffentlichen Wahl in einem Spannungsverhältnis.
10596	Diese Artikel werden von verschiedenen Verkäufern verkauft und versendet.
10597	Diese Aufbewahrungspflicht besteht nach Ende des Vertragsverhältnisses für weitere zehn Jahre.
10598	Diese Aufgabe stellt viele Kommunen, gerade in den ländlichen Räumen, oftmals vor große Herausforderungen.
10599	Diese Ausarbeitung oder Teile von ihr dürfen ohne Erlaubnis der Commerzbank weder reproduziert, noch weitergegeben werden.
10600	Diese Ausbildung vermittelt kompakt das Basiswissen der fünf Elemente des Kneippschen Gesundheitskonzeptes und deren gezielte Umsetzung in Senioreneinrichtungen.
10601	Diese Ausbildung, wie auch die Fachschulausbildung zum Erzieher und Heilerziehungspfleger, mit dem für beruf-liche Ersatzschulen geltenden Höchstfördersatz zu fördern, ist richtig und geboten.
10602	Diese Ausführungshinweise werden bei Bedarf durch das Bundesministerium der Finanzen in Abstimmung mit den obersten Bundesbehörden an neue Entwicklungen angepasst.
10603	Diese Ausweitung des Arbeitszeitkorridors ist arbeitnehmerinnen-, arbeitsnehmer- und arbeitgeberfreundlich, denn drei bis vier volle Tage erleichtern die Arbeitsorganisation.
10604	Diese Auszeichnung motiviert alle Beteiligten, auch in Zukunft innovative Produkte auf den Markt zu bringen“, so Rapp weiter.
10605	Diese beachtenswerte Initiative des Berufs- und Fachverbands für Heilpädagogik (BHP) e.V. wurde 2012 im brandenburgischen Müncheberg, Ortsteil Trebnitz, realisiert und hat sich inzwischen zu einer bedeutenden Einrichtung der Heilpädagogik entwickelt.
10606	Diese Befunde stimmen mit solchen in Ländern außerhalb Europas überein.
10607	Diese beiden erprobten Instrumente wurden mit dem Lockdown ins Digitale übertragen.
10608	Diese beinhaltet alle Bereiche des Sprechens und der Sprache, zudem aber auch die Schriftsprache, also das Lesen und Schreiben.
10609	Diese Beiträge sind und werden hier nicht erscheinen, denn Beiträge, in denen jemand beschimpft oder beleidigt wird, veröffentlichen wir hier nicht.
10610	Diese Bekanntmachung ergeht im Anschluss an die Bekanntmachung vom 12. November 2015 (BAnz AT 13.11.2015 B1).
10611	Diese Bekanntmachung tritt am 31. Juli 2021 in Kraft.
10612	Diese Beratungsstelle ist eine Außenstelle der AWO Migrationsberatung in Pirna.
10613	Diese Beratungsstellen helfen weiter.
10614	Diese bereits zu erwartende Entscheidung trafen Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) am Mittwoch.
10615	Diese beschränkt weiterhin den Zugang zum Justizgebäude und regelt u.a. die Verpflichtung, (trotz rückläufiger Infektionszahlen) eine Mund-Nasen-Bedeckung zu tragen.
10616	Diese Bestätigung müssen Sie dann bei Ihrer deutschen Krankenversicherung einreichen, um Ihre Mitgliedschaft zu kündigen.
10617	Diese bestehen aus dem Studierendenausweis, dem Semesterticket, Studien- und BAföG-Bescheinigungen, Deutsche-Bahn-Bescheinigungen sowie einem Datenkontrollblatt.
10618	Diese bestehen entweder aus einer einfachen Tür, einer Doppeltür oder einer Auffahrrampe und sind überwiegend verschließbar.
10619	Diese besteht aus den studienbegleitenden Modulprüfungen, der Masterarbeit und einem Kolloquium.
10620	Diese betragen für die erste Sprache 150,00 Euro und für jede weitere Sprache jeweils 100,00 Euro.
10621	Diese beträgt jährlich maximal € 3300,- (bzw. € 4200,- mit begleitendem Ehepartner).
10622	Diese Bewerbungsfrist gilt für alle Studieninteressierte, die einen einschlägigen 6-semestrigen Bachelorabschluss vorweisen.
10623	Diese beziehen sich auf Ausstattung und Merkmale wie Garten, Garage oder Barrierefreiheit.
10624	Diese bietet Ärzten und Psychotherapeuten auf 24 Seiten Tipps, wie sie die Praxis räumlich oder bei der Kommunikation besser auf Menschen mit Behinderungen ausrichten können.
10625	Diese „Biologisierung der Technik“ beschreibt die systematische Anwendung des Wissens über die biologischen Prozesse mit dem Ziel, die Biosphäre und die Technosphäre zu verbinden.
10626	Diese Biotope wurden von Menschen künstlich geschaffen.
10627	Diese breiten sich in dünnwandigen Bauteilen, wie Flugzeugrumpfhäuten aus.
10628	Diese Cookies beinhalten keine personenbezogenen Daten.
10629	Diese Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des Besuchers der Website gespeichert.
10630	Diese Darstellung gemeinschaftlicher Leistungen setzt Zeichen in die Schulgemeinde, schafft Identität.
10631	Diese Datenschutzerklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, welche Art von Daten zu welchem Zweck und in welchem Umfang im Rahmen des Flurbereinigungs- / Flurneuordnungsverfahrens verarbeitet werden.
10632	Diese Datenschutzerklärung gilt nicht für unsere Onlineangebote, diese finden Sie ausschließlich elektronisch auf der jeweiligen Plattform.
10633	Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter auf dieser Website (im folgenden “Angebot”) auf.
10634	Diese Daten werden gemäß § 6 Abs. 1 lit. e DSGVO verarbeitet.
10635	Diese Daten werden getrennt von anderen Daten, die Sie im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes eingeben, gespeichert.
10636	Diese dürfen insgesamt höchstens neun Kinder gleichzeitig betreuen und unter bestimmten Voraussetzungen 15 Betreuungsverträge abschließen.
10637	Diese dürfen jedoch nicht zu einem Interessenkonflikt führen und damit die gebotene Zuverlässigkeit in Frage stellen.
10638	Diese dürfen nicht rechtskräftig werden, bevor der Nachweis der Zukunftsfähigkeit und Nachhaltigkeit und Verfassungsmäßigkeit dieser Regionalpläne angetreten und belegt ist.
10639	Diese DVD-ROM bietet Ihnen die Möglichkeit, hochauflösend und blattschnittfrei zu drucken.
10640	Diese Einrichtungen können beispielsweise auch im laufendem Kindergartenjahr zusätzlich Kinder aufnehmen, ohne dass die Qualität leidet“, stellt Rosemarie Artmann von der Kindergartenaufsicht fest.
10641	Diese Einrichtung ist ab Montag, den 6. September 2021, geschlossen.
10642	Diese Einsicht muss bei den Schülerinnen und Schülern erzeugt werden, indem zum Beispiel die Regeln des Präsenzunterrichts zusammen auf den Prüfstand gestellt, ggf. angepasst und für den Fernunterricht vereinbart werden.
10643	Diese Einstellungen können in einem Benutzerprofil abgespeichert werden.
10644	Diese Einstellung ist u.a. sinnvoll, wenn die mobilen Geräte Lernenden von einer Institution (z. B. Schule) gestellt werden.
10645	Diese Einstellungskriterien sind entscheidend!
10646	Diese Einwilligung kann jederzeit vom Kunden ohne Angabe von Gründen widerrufen werden.
10647	Die Seelsorge in den Justizvollzugsanstalten bildet einen Teil der den Kirchen obliegenden allgemeinen Seelsorge.
10648	Diese Entdeckung bringt Meitner und Hahn große Anerkennung ein.
10649	Diese enthalten auch wichtige Informationen zu Einreisebeschränkungen, Quarantänevorschriften für Einreisende und weitere Einschränkungen.
10650	Diese enthalten u. a. den Freischaltcode und die Lernmittel, die von der jeweiligen Schülerin oder dem jeweiligen Schüler benötigt werden (siehe Ausschnitt unten).
10651	Diese enthalten z. B. Vorgaben zu Fachpersonal, Hygieneplänen, epidemiologische Überwachung (Surveillance), Schulung und Fortbildung der Krankenhausmitarbeiter.
10652	Diese Entscheidung kann während des ersten Semesters einmal revidiert werden.
10653	Diese Entscheidung sollten Sie allerdings sorgfältig abwägen.
10654	Diese Ereignisse seien aber sehr selten.
10655	Diese Erfahrungen machen uns Mut.
10656	Diese erfolgt anhand einer Gegenüberstellung des notwendigen Lebensbedarfs und der kindeseigenen Mittel.
10657	Diese ergibt sich, wenn beispielsweise in „vorauseilendem Gehorsam“ und aus Angst vor möglichen Sanktionen alle Posts mit dem Hashtag „werbung“ versehen werden.
10658	Diese erhält der Kunde bei Vertragsabschluss.
10659	Diese erhalten Sie beispielsweise bei einem Eigentümerverein wie Haus & Grund oder natürlich direkt bei einem Fachanwalt.
10660	Diese erhalten Sie von einem Verband wie dem IVD oder direkt von einem Fachanwalt.
10661	Diese erhalten wie gewohnt einen Digital Object Identifier (DOI) und sind damit eindeutig referenzierbar und zitierbar.
10662	Diese Erklärung kann schriftlich an die die verantwortliche Stelle (siehe Adresse unten) gerichtet werden.
10663	Diese Erklärung will verstanden werden als eine Konvergenz-Erklärung.
10664	Diese Erklärung wurde am 10.02.2021 erstellt und zuletzt am 10.02.2021 aktualisiert.
10665	Diese Erlaubnis ist bestandskräftig und verpflichtet Herrn Y. zum Betrieb gemeinsam mit der Klägerin und Frau AH.
10666	Diese erledigen die Verwaltungsgeschäfte für ihre Mitgliedsgemeinden.
10667	Diese ermöglicht den Zugang zu allen virtuellen Angeboten, welche bequem von zu Hause aus genutzt werden können - rund um die Uhr und ohne zusätzliche Gebühren.
10668	Diese ermöglicht einen kostenlosen Zugriff auf zahlreiche TV-Formate der Sendergruppe.
10669	Diese Erzeugnisse haben im Allgemeinen eines gemeinsam: Sie weisen statische Magnetfelder mit Flussdichten zwischen 0,03 bis 0,3 unmittelbar an der Oberfläche auf.
10670	Diese fand in diesem besonderen Jahr erstmals virtuell statt – und ist ein Beispiel dafür, wie wir den DOSB und den DBS auch auf neuen Wegen begleiten.
10671	Diese Fehlersituation tritt auf, wenn ein Link nur Nicht-Text-Inhalt enthält, wie z.B. ein Bild, und der Nicht-Text-Inhalt so implementiert wurde, dass er von assistierenden Techniken ignoriert werden kann.
10672	Diese Feste sind auch weiterhin verboten.
10673	Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Linksammlungen und Mailing-Listen.
10674	Diese finden im Kirchenjahr zu besonderen Festen statt.
10675	Diese finden jeweils im Frühjahr und im Herbst in den Zentren statt.
10676	Diese Förderung orientiert sich an den Interessen und der Nachfrage von Schülerinnen und Schülern sowie an den Schulschwerpunkten (soziales Lernen, ästhetische Erziehung und Umwelterziehung).
10677	Diese Forschung unterscheide sich von der gängigen anderen Forschung dadurch, dass sie diejenigen Personen, um die es geht, einbezieht und ihnen zu einer eigenen „Stimme verhelfen will“ (32).
10678	Diese Fragen diskutierten Branchenkenner und Vordenker am 15. Juli 2021 beim hybriden Symposium „Leichtbau im urbanen System“.
10679	Diese Fragen lassen sich sehr gut mit Heranwachsenden ab zehn Jahren diskutieren.
10680	Diese Fragen stellte sich das Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg, bevor es nach ausführlicher Recherche auf das Nachbarschaftsnetzwerk nebenan.de stieß.
10681	Diese Fragen werden von einem Computer-Programm verarbeitet.
10682	Diese Frage steht deshalb …
10683	Diese Frage stellte sich uns.
10684	Diese Freizeitführer in Buchform eigenen sich für vielseitige Aktivitäten.
10685	Diese „frühe Förderung von Anfang an“ ist aktuell die Forderung und soll durch strukturierte Programme zunehmend Bestandteil von Betreuung, Behandlung und Pflege von Frühgeborenen direkt ab Geburt auf den Intensiv- und Folgestationen werden.
10686	Diese führen Fachdialoge zu spezifischen und strategischen Fragestellungen der Gesundheitspolitik, unter Einbindung von Bürger- bzw. Patientenvertretern, durch.
10687	Diese Fülle von Ergebnissen zu sichten, kann jedoch auch sehr viel Zeit in Anspruch nehmen.
10688	Diese Funktion gleicht dem Kaufen von Losen beim Glücksspiel, welches laut Jugendschutzgesetz erst ab 18 Jahren erlaubt ist.
10689	Diese Funktion übernimmt er zusätzlich zu seiner Tätigkeit als Generalintendant.
10690	Diese Funktion wird über ein Cookie realisiert und dient dazu, Besuchern der Website im Rahmen des Google-Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren.
10691	Diese für die ergänzende Einrichtung des Schlafzimmers vorgesehenen Möbelstücke sind in Design, Material und Farbe meist auf bestimmte Polsterbetten oder Boxspringbetten abgestimmt und lassen sich damit optimal kombinieren.
10692	Diese geht oft mit einer hohen Sprechanstrengung einher, die sich rasch bis zur Unfähigkeit zu sprechen (Anarthrie) entwickeln kann.
10693	Diese geplante Route wird "Tour" genannt.
10694	Diese Geschichten suchen wir von Ihnen!
10695	Diese Graphic Novel erzählt die Expedition, die den Anfang seiner revolutionären Evolutionstheorie bildet, anhand von Darwins persönlichem Reisetagebuch nach.
10696	Diese große Tradition macht uns natürlich stolz.
10697	Diese haben also keinen Bezug zu den Prämien-Einkäufen und werden direkt vom Nutzer veranlasst und gespendet.
10698	Diese haben sich als wirksame Maßnahme in der Praxis bewährt.
10699	Diese halten einmalige Augenblicke für immer mit der Kamera fest.
10700	Diese Handreichung soll die Förderplanung im Team von Lehrkräften und pädagogischen Fachkräften mit und insbesondere ohne sonderpädagogischen Kompetenzen unterstützen.
10701	Diese hatte damals eine große Bedeutung für den weltweiten Handel.
10702	Diese hier aufgezeichneten Daten werden zu einem Film verarbeitet und dann mit Hilfe einer unterstützenden Software ausgewertet.
10703	Diese hilft Ihnen, nachhaltig Stress zu reduzieren.
10704	Diese Hinweise müssen dann mit der Email zum Antrag gegeben werden.
10705	Diese Hochschule hat insgesamt 358 Bewertungen erhalten.
10706	Diese hohen, zum Teil flächendeckend auftretenden Belastungen wurden wiederum teilweise über die das Gebiet entwässernden Bäche und Flüsse auch in die Auenböden des Elbe- und Muldesystems eingetragen.
10707	Diese Homepage bietet Informationen und Tipps, wie Inklusion in der Schule gelingen kann.
10708	Die sehr harte, gegen chemische Stoffe und Verwitterung beständiger Metallverbindung ist das in der Erdkruste am häufigsten vorkommende Mineral.
10709	Diese Informationen haben keinen Anspruch auf Vollständigkeit.
10710	Diese Informationen werden in der Marktforschung und Mediaplanung verwendet.
10711	Diese Informationen werden über Kanäle weitergegeben oder über Rezeptoren, eine große Gruppe der beteiligten Rezeptoren ist die Gruppe der der G-Protein gekoppelten Rezeptoren, den sogenannten GCPR’S.
10712	Diese Infos findest Du auf der Seite jedes Studiengangs unter "Studieninhalte" im sogenannten "Modulhandbuch".
10713	Diese Interessen sind als berechtigt im Sinne der vorgenannten Vorschrift anzusehen.
10714	Diese Internetseite wird vom Bundes-Ministerium für Bildung und Forschung, kurz BMBF und DLR Projektträger entwickelt.
10715	Diese Interviews fungieren neben ausgewählten Dokumenten aus dem digitalen Lesesaal als Exponate einer virtuellen Ausstellung, die die Geschichte der Partnerschaft von 1950 – 2014 nachzeichnet.
10716	Diese ist jedoch durch Moos auf den Fliesen sehr rutschig (es geht bergab, auch mit Stufen) und die Außenbeleuchtung am Haus ist ebenfalls defekt.
10717	Diese ist unter folgendem Link erreichbar: ec.europa.eu/consumers/odr/. Wir ziehen es vor, Ihr Anliegen im direkten Austausch mit Ihnen zu klären und nehmen daher nicht an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil.
10718	Die seit 1958 unter Schutz stehende Buche befindet sich direkt am Marktplatz der Stadt.
10719	Die Seite gibt Ihnen eine Überblick, wohin und an wen Sie sich bei Fragen rund um die Promotion …
10720	Die Seite ist in schwerer Sprache.
10721	Die Seite kann privat oder öffentlich sein und die Fotos sind manchmal Schnappschüsse, manchmal aufwändig bearbeitete Bilder.
10722	Die seitens der OEMs kommunizierten Planungen sehen hier einen Zeitraum zwischen 2024 bis 2028 vor.
10723	Die Seitenwände sind sehr breit und dank des robusten Materials sehr stabil.
10724	Die Seite TED-Ed ist ein Angebot zum Englischlernen der sehr bekannten TED-Talks-Website, auf der die besten Vorträge als Videos kostenlos angeboten werden.
10725	Die Seite www.kinderaerzte-im-netz.de finanziert ausschließlich über die Abonnementgebühren für die Praxishomepages der Mitglieder des BVKJ.
10726	Die seitliche Verbiegung der Wirbelsäule fällt meist erst in späteren Stadien, wenn die bereits bestehende Verdrehung der Wirbel schon nicht mehr rückgängig gemacht werden kann, auf.
10727	Diese Jahresuhr konnte für ein paar Tage in unserer Sitzkreismitte liegen bleiben und von den Kindern weiter erforscht werden.
10728	Diese kalorienreiche Fehlernährung und der gleichzeitige Mangel an körperlicher Aktivität können das Risiko für viele Erkrankungen erhöhen.
10729	Diese kam zu dem Ergebnis, dass das Handlungskonzept des "Toleranten Brandenburgs" noch regionaler wirken sollte.
10730	Diese kann dauerhaft oder zeitweilig bei Bedarf eingerichtet sein.
10731	Diese kann der Arzt ganz einfach und für den Patienten ungefährlich mit einer Ultraschalluntersuchung des Herzens (Echokardiografie) messen.
10732	Diese kann man auf â€žâ€œ stellen.
10733	Diese kann nur vom jeweiligen Modell erkannt und wiedergegeben werden.
10734	Diese kannst du übrigens mit einem kombinieren und auf diese Weise bares Geld sparen.
10735	Diese Kinder werden in der Gesellschaft üblicherweise eher „versteckt“.
10736	Diese Kombination aus Praxiserfahrung und Training soll den Nachwuchstänzern den Einstieg in die professionelle Tanzwelt erleichtern.
10737	Diese Kombination fördert das des Spielers: er kann in das Spiel eintauchen und dabei äußere Begebenheiten, wie Essen, Familie oder Tageszeiten, zeitweise ausblenden und schlimmstenfalls langfristig vernachlässigen.
10738	Diese kommentierten Quellenangaben sollen zeigen, wie ihr zu euren Angaben zu euren Zielgruppen gekommen seid, also eure Aussagen, insbesondere zur Zielgruppengröße und den Bedürfnissen, untermauern und belegen.
10739	Diese kommerzielle Unabhängigkeit ist im heutigen Musikbusiness eine Seltenheit und zeugt von ihrer unversiegbaren Hingabe.
10740	Diese Kompetenzen bringt sie von der DHBW mit.
10741	Diese können dabei unabhängig von Ihrem Wohnsitz in jedes andere Land, in dem die Xing SE oder ihre Partner geschäftlich tätig werden, übertragen und dort gespeichert und genutzt werden.
10742	Diese können dann Beschwerden, wie Bewegungsverlust, undefinierbares Missempfinden oder Schmerzen hervorrufen.
10743	Diese können im Schreibwarenladen oder bei Eigentümerverbänden erworben und im Internet heruntergeladen werden.
10744	Diese können Sie in den Zulassungsordnungen nachlesen und werden anhand ihres Bachelorzeugnisses und der Sprachnachweise in der Masterzulassungsstelle überprüft.
10745	Diese können Sie in der Regel ca. 14 Tage vor Abfahrt buchen.
10746	Diese Konstellation birgt jedoch Konfliktpotential und wird von den Lehrkräften und dem pädagogische Personal oftmals als herausfordernd wahrgenommen.
10747	Diese Kontakte halfen ihm dann, als er die Karriereleiter ein paar Stufen hochgeklettert war.
10748	Diese Kostenübernahme müssen die Eltern beim jeweiligen Landratsamt beantragen.
10749	Die Sektionen Angiologie und Gastroenterologie sind mit einer eigenen Seite vertreten; alle weiteren Sektionen finden Sie hier in einer Übersicht.
10750	Diese Kurse sind zum Beispiel für junge Eltern.
10751	Diese lange Tradition leben wir in unseren internationalen Netzwerken.
10752	Diese lassen sich oftmals leichter überzeugen, Sie bei Ihrer Grundidee zu unterstützen, als bislang fremde Menschen.
10753	Diese lässt sich nicht zuordnen, sofern Sie sich nicht vor dem Seitenaufruf bei YouTube oder einem anderen Google-Dienst angemeldet haben bzw. dauerhaft angemeldet sind.
10754	Die selbst aus dem Trappistenorden (siehe auch Der Orden) hervorgegangenen Mariannhiller Missionare übernehmen 1952 das Kloster, um hier eine eigene Schule zu gründen.
10755	Die Selbstauskunft ist auf allen WebWeaver®-Plattformen von DigiOnline GmbH (z.B. wwschool.
10756	Die Selbstüberprüfung der Qualität des eigenen Denkens spielt dabei eine wichtige Rolle.
10757	Diese Leistungen sind für uns Verpflichtung und Ansporn zugleich, weiterhin unser Bestes zu geben und den erfolgreichen Weg fortzusetzen.“
10758	Diese Leistungen werden auf Antrag und in der Regel bis zu einem Alter von 25 Jahren gewährt.
10759	Diese Leitsätze spiegeln die deutsche Verkehrsauffassung wider.
10760	Dieselfahrer profitieren von einem steuerbegünstigten Kraftstoff, der mit etwa 20 Cent je Liter gegenüber Benzin subventioniert wird.
10761	Diese liegt in den meisten Fällen zwischen 1 - 3 Monaten.
10762	Diese lösen die Grundsätze guter Unternehmens- und Beteiligungsführung im Bereich des Bundes vom 1. Juli 2009 (GMBl 2011, S. 409 ff.) ab.
10763	Diese Märkte werden von der Bundesnetzagentur im Rahmen des ihr zustehenden Beurteilungsspielraums bestimmt.
10764	Diese Maschine ist übrigens die Weiterentwicklung des Schwingbocks, der eher in kleineren Haushalten eingesetzt wurde, während diese Maschine mit ihrer höheren Leistung größere Mengen Flachs bearbeitete.
10765	Diese Maße sollen auch bei überwiegend für den Schulsport genutzen Bädern eingehalten werden.
10766	Diese Maßnahmen sind vor allem durch Schäden notwendig geworden, die überwiegend durch wiederholtes illegales Beklettern und Beschmieren des Standbildes durch Unbekannte entstanden sind.
10767	Diese Maßnahme soll die ländliche und touristische Infrastruktur und auch das äußeren Erscheinungsbilde der Gemeinde Mistorf aufwerten.
10768	Diese Maßnahme wird mitfinanziert durch Steuermittel auf der Grundlage des von den Abgeordneten des Sächsischen Landtags beschlossenen Haushaltes.
10769	Diesem Auftrag sind wir als Christen verpflichtet.
10770	Diese Mechanismen dienen dazu, den unbefugten Zugriff, die Manipulation oder Entfernung von Daten zu verhindern.
10771	Diese Menschen essen aus religiösen Gründen kein Schweinefleisch.
10772	Die Semester-Daten der einzelnen Programme PDF sind wichtig für Ihre Planung.
10773	Diese Methode folgt dem Grundsatz einer ganzheitlichen Salutogenese und ist nachweislich effektiv.
10774	Diesem Geist entdeckenden Forschens und Lernens fühlt sich die Universität Lüneburg durch ihren Namen Leuphana verbunden.
10775	Diese Mietinteressenten gilt es kennenzulernen.
10776	Die Seminare sind Präsenzveranstaltungen, die in 2-3 Blöcken stattfinden.
10777	Die Seminarteilnehmer erhielten dabei fundierte Unterstützung und Materialien durch erfahrene Museumspädagogen der Gedenkstätte in Flossenbürg.
10778	Diese Mittelverstärkung wird dadurch möglich, dass bei den Haushaltsmitteln für die Erstattungsleistungen nach dem KAG noch Ausgabereste aus den Vorjahren zur Verfügung stehen.
10779	Diese Mittel werden durch ein unabhängiges Expertengremium über die Stiftung Entwicklungs-Zusammenarbeit Baden-Württemberg (SEZ) im Rahmen der Förderlinie bwirkt!
10780	Diese Modelle nehmen Wärme besser auf und sorgen für ein kühles Schlafgefühl.
10781	Diese Möglichkeit der Begabtenförderung kann auch ein Anschluss an die Streicherklassenarbeit der Jahrgangsstufen 5 und 6 sein.
10782	Die Semperoper gilt als eines der schönsten Theaterhäuser der Welt, und zugleich verbindet sich mit ihr der Weltruf künstlerisch hochkarätiger Leistungen, der sowohl vom Ensemble des Hauses wie auch durch zahlreiche internationale Gäste getragen wird.
10783	Diese müssen seit 1. Januar 2014 in der Regel die Abschnitte E bis J des Formulars nicht ausfüllen, wenn sie dem Antrag den Sozialhilfebescheid beifügen.
10784	Diese müssen sich daher nicht eigenständig lizenzieren.
10785	Diese müssen Sie selbst bezahlen.
10786	Diese müssen Sie zuvor jedoch aktiviert haben.
10787	Diesem Ziel läuft ein neuerlich proklamierter einseitiger Rückzug der Krankenhäuser aus der Fläche zuwider.
10788	Diese Nachgespräche sind nicht nur für die Zuschauer*innen, sondern auch für die spielende Gruppe erhellend.
10789	Diese Nachweise sind dort jederzeit und langfristig verfügbar.
10790	Diesen Anspruch muss er jedoch innerhalb einer Frist von 12 Monaten nach Ablauf des Abrechnungszeitraumes geltend machen.
10791	Diesen Antrag reichen Sie vollständig ausgefüllt bei der zuständigen Stadt- oder Kreisverwaltung, in deren Gebiet der zu fördernde Wohnraum liegt, ein.
10792	Diesen Auftrag nimmt die Bayerische Staatsregierung sehr ernst.
10793	Die SENCE-Absolventinnen und Absolventen sind Expertinnen und Experten für die Planung und Umsetzung zeitgemäßer Energiekonzepte und damit wertvolle Entscheidungsträgerinnen bzw. -träger in Wirtschaft, Wissenschaft und Verwaltung.
10794	Diesen Disclaimer verwenden wir hier mit freundlicher Genehmigung des Datenschutzbeauftragten Berlin, von dessen Website wir ihn für unsere Zwecke abgeleitet haben und der ihn jedem, der ihn gerne verwenden möchte, ebenfalls zur Verfügung stellt.
10795	Diese netzwerkartige Kommunikation kennt keine Hierarchie: Die Kommunikation lebt von allen Einrichtungen und Verbänden auf allen Ebenen.
10796	Diese Newsletter versenden wir nur mit Ihrer Einwilligung oder aufgrund einer gesetzlichen Erlaubnis.
10797	Diesen Fragen möchten die Veranstalter der "Europäischen Mobilitätswoche" nachgehen, die in diesem Jahr wieder vom 16. bis zum 22. September stattfindet.
10798	Diesen gesunden Pragmatismus wünschen wir uns zuweilen auch von der Politik“, so Verbandsdirektor Axel Schwengels mit Blick auf die anstehende Bundestagswahl.
10799	Diesen Grundsatz im Hinterkopf zu behalten ist schon ein guter Anfang.
10800	Diesen kann aktiv entgegengewirkt werden, wenn man weiß, wie.
10801	Diesen möchte ich an dieser Stelle einmal ausdrücklich dafür danken!«
10802	Diesen Preis nennt man auch Aktienkurs.
10803	Diesen Prozess unterstützt Frau Dr. Silke Vagt-Keßler ab Mitte April 2017 als Koordinatorin der Fachgruppe.
10804	Diesen Qualitätsanspruch honorieren auch viele Zulieferer und Erstausrüster der Automobilbranche, die kfzteile24 als teils einzigen Onlinehandel direkt beliefern.
10805	Diesen Titel erhalten nur die besten Vorträge der JavaOne - er wird vom Publikum vergeben.
10806	Dies entscheidet die Flugphase.
10807	Dies entspricht einem Anteil von 12,9 Prozent.
10808	Dies entspricht einer Impfquote bei den Erstimpfungen von 31,22%.
10809	Dies entspricht einer Impfquote bei den Erstimpfungen von 3,85%.
10810	Dies entspricht einer Infektionsrate von 0,31% sowie eine Todes- bzw. Letalitätsrate von 1,61%.
10811	Diesen und anderen Fragen gehen Referenten am 25. April 2014 ab 13.30 Uhr an der Hochschule der Medien (HdM) nach.
10812	Diesen und zugleich die Erinnerung an die Teilung zu bewahren, wurde zur Intention: Das "Grüne Band" war geboren.
10813	Diese nutzen wegen häufigen Fehlalarmen allerdings keine Infrarotstrahlung, sondern Laserlicht, Geräuschdetektoren oder Ultraschall.
10814	Diesen Wahlspruch prägte das Kraftfahrt-Bundesamt schon vor einigen Jahren - dennoch ist er heute aktueller denn je.
10815	Diesen Zeitraum können Sie dann langsam steigern.
10816	Diese oder ähnliche SMS sind seit April 2021 verstärkt im Umlauf.
10817	Diese Option sollten Sie erst wählen, wenn Sie die Ortung, Fernsperre oder Fernlöschung vollzogen haben.
10818	Diese Option wollen wir nun weiter ausbauen und in den didaktischen Jahresplanungen der beteiligten Bildungsgänge verankern.
10819	Diese Organisationen stehen untereinander in ständigem Kontakt, um die Konnektivität der nationalen Forschungsnetze untereinander zu überwachen und zu koordinieren.
10820	Diese Personengruppe wird aller Voraussicht nach zu wenig im Schulter- und Beckenbereich einsinken.
10821	Diese Person kann z.B. ein gewählter Schüler sein, der mit dem/den Kassenführer/n nicht befreundet und auch nicht in derselben Klasse ist.
10822	Diese persönlichen Informationen des Erstellers werden nicht veröffentlicht, sondern dient lediglich dem Zweck die gesetzlichen Anforderungen zur Nachvollziehbarkeit der Datenherkunft zu erfüllen.
10823	Diese Positionspapiere können dabei als Handlungsanleitung dienen.
10824	Diese Postkarten können in eine Sammelbox geworfen werden, die im Foyer an der Information aufgestellt ist.
10825	Diese Praktika werden am Universitätsklinikum oder an einem der Kooperationskrankenhäuser absolviert.
10826	Diese Praxisidee gibt Erzieherinnen und Erziehern Anregungen, wie sie den Geschmackssinn der Kinder spielerisch sensibilisieren und ihnen darüber hinaus grundlegende Informationen zum Komplex gesunde Ernährung ohne erhobenen Zeigefinger vermitteln können.
10827	Diese Produkte werden in Zukunft aus dem fairen Handel stammen, der Produzent*innen unterstützt sowie Kinderarbeit und gesundheitsgefährdenden Pestizideinsatz bekämpft.
10828	Diese programmatische Aussage durchzieht das gesamte Werk, weshalb die theoretischen Überlegungen immer wieder mit Fallbeispielen unterlegt werden.
10829	Diese Projektgruppe wurde ins Leben gerufen, um den spezifischen Interessen der Netzbetreiber, der Mobile-Vermarkter, der Betreiber mobiler Plattformen und der Online-Vermarkter mit Mobile Units in der Fachgruppe Mobile Rechnung zu tragen.
10830	Diese Psychologischen Psychotherapeuten behandeln nicht auf Verordnung des Arztes sondern stellen eigenständig fest, ob eine psychische Erkrankung vorliegt und führen erforderlichenfalls die psychotherapeutische Behandlung eigenverantwortlich durch.
10831	Dieser Absatz gibt daher an, wie sich Ihre Rente in absoluten Beträgen verändern würde, wenn sie jährlich um ein beziehungsweise zwei Prozent steigen würde.
10832	Diese Rahmenordnung wird von allen Bischöfen in ihren Diözesen als diözesanes Recht in Kraft gesetzt.
10833	Diese Rallye ist jedoch nicht von der typischen Art.
10834	Dieser Anbieter kommt aus Deutschland und betreibt seine inländischen Server nach den Vorgaben der DSGVO.
10835	Dieser Ansatz berücksichtigt, dass der Mensch extrem viele Fähigkeiten besitzt und dass man ihm das Geschenk machen kann, diese auch auszuprobieren und später im Leben immer wieder dahin zurückzukehren.
10836	Dieser Anspruch in Kombination mit der Geheimniskrämerei der Alchemisten, den Illustrationen von Fabelwesen und gottähnlichen Geschöpfen beflügelte schon immer die Fantasie.
10837	Dieser Anspruch soll zwar ua sicherstellen, dass die Ausführungen der Beteiligten vom Gericht in seine Erwägungen miteinbezogen werden.
10838	Dieser Anteil habe einem Betrag von 8,1 Mrd. € entsprochen.
10839	Dieser Antrag bewirkt, dass Ihr Aufenthalt bis zur Entscheidung der Ausländerbehörde weiterhin als erlaubt gilt (Fiktionswirkung nach § 81 Absatz 3 Aufenthaltsgesetz).
10840	Dieser Antrag bewirkt, dass Ihr von der deutschen Botschaft oder Generalkonsulat ausgestellte Visum bis zur Entscheidung der Ausländerbehörde weiterhin fort gilt (Fiktionswirkung nach § 81 Absatz 4 Aufenthaltsgesetz).
10841	Dieser arbeitsintensive 4-Schicht-Aufbau ist die ideale Oberflächenveredelung und bewirkt eine schöne Struktur sowie lange Haltbarkeit.
10842	Dieser Auftrag ist im Behindertengleichstellungsgesetz des Landes NRW verankert.
10843	Dieser Ausweis im Scheckkartenformat löst den bisherigen Dienstausweis in Papierform nun nach und nach ab.
10844	Dieser Band stellt die Situation mit konkreten Beispielen dar, gibt Orientierungshilfen und ruft eindringlich zum Umdenken in der kommunalen Planung auf.
10845	Dieser Banner wird meist im und ist damit im direkten Sichtbereich des Nutzers.
10846	Dieser Begriff beschreibt innovative Vorhaben, die sich mit der Anerkennung und Vereinheitlichung von Bildungsgängen und Bildungsabschlüssen auf europäischer und internationaler Ebene auseinandersetzen.
10847	Dieser Begriff der „Verarbeitung“ bildet den Oberbegriff über alle diese Tätigkeiten.
10848	Dieser Bereich wird auch oft als Surface Web, Visible Web oder Clear Net bezeichnet.
10849	Dieser Beschluss basiert auf der Empfehlung des Rechtsausschusses.
10850	Dieser beteiligt in von der obersten Bundesbehörde bestimmten Fällen den Sponsoringbeauftragten.
10851	Dieser beträgt 17 Prozent des maßgebenden Regelbedarfs (z.B. für Alleinstehende rund 71 Euro).
10852	Dieser Betrag wird in 2 Raten à 840 Euro fällig im 1. und 4. Monat nach Start des Kurses.
10853	Dieser bezahlt mich auch.
10854	Dieser Campus für Jüdische Theologie, für akademische und praktische Ausbildung unter einem Dach, soll ein Ort der Begegnung werden, sagt Homolka im Gespräch mit Ursula Voßhenrich.
10855	Dieser Dienst ist ärztlichen Gutachterinnen und Gutachtern vorbehalten, die im Auftrage der Behörde für Arbeit, Gesundheit, Soziales, Familie und Integration medizinische Gutachten nach dem Schwerbehindertenrecht erstellen.
10856	Dieser dient Schulen als Grundlage für die Ausgestaltung des schuleigenen Mediencurriculums.
10857	Diese Regel gilt nur für Treffen im öffentlichen Raum.
10858	Diese Regelung gilt für das Bachelor- sowie das Masterstudium.
10859	Diese Regelung im Zweiten Kapitel des SGB XII findet auch für die Hilfen nach dem Achten Kapitel Anwendung.
10860	Diese Regelung tritt am Tag ihrer Genehmigung durch die Europäische Kommission in Kraft.
10861	Diese reichen über Hauskreise bis hin zu gemeinsamen Veranstaltungen.
10862	Diese reichen von der Verursachung, Vermeidung und Beseitigung von Umweltbelastungen bis hin zu umweltneutralen und somit nachhaltigen Technologien.
10863	Dieser englischsprachige Studiengang ist konsekutiv (im Anschluss an ein Bachelor-Studium in Sinologie), überwiegend forschungsorientiert und international ausgerichtet.
10864	Dieser entstand aus einer Mischung des roten Trollingers und weißen Rieslings und vereint somit zwei wichtige deutsche Weine.
10865	Dieser Erklärung ist eine Zahlungsaufforderung beigelegt.
10866	Dieser erleichtert uns die Kommunikation mit Ihnen erheblich, und Sie finden hier stets alle tagesaktuellen Informationen.
10867	Dieser falle jedoch zunehmend der Zerstörungswut Unbekannter zum Opfer (wir berichteten).
10868	Dieser fand heuer am 18. November als virtuelle Veranstaltung statt.
10869	Dieser Fehler wird Ihnen angezeigt, wenn das Backup versucht, auf Dateien zuzugreifen, die in verschachtelten Ordnerstrukturen liegen oder deren Dateiname so lang ist, dass die Zeichenlänge des Dateipfades 255 Zeichen überschreitet.
10870	Dies erfolgt zwingend unter Vorlage von Ausweisdokumenten und der Gesundheitskarte der Krankenkassen.
10871	Dieser Frage gingen am 29. und 30. März 2017 45 Schüler*innen der elften Klasse der Gustav-Heinemann-Schule in Rüsselsheim nach.
10872	Dieser Frage sind jetzt Wissenschaftler der Klinik für Geburtsmedizin am Uniklinikum Jena nachgegangen.
10873	Dieser führt an der Leberpforte aus der Leber hinaus zum Zwölffingerdarm.
10874	Dieser fundierte Ratgeber informiert Eltern und Lehrer über die Wirkungen und Folgen andauernden Cannabiskonsums und zeigt ihnen, wie sie konstruktiv damit umgehen können.
10875	Dieser Fundort, deren Ausgrabungen vom Deutschen Archäologischen Institut geleitet werden, stellt eine der größten und wichtigsten archäologischen Stätten Vorderasiens dar.
10876	Dieser geht jetzt mit den Stadtforen in die nächste Runde.
10877	Dieser Grundsatz gilt indes nicht ausnahmslos.
10878	Dieser grundsätzlich erst in einem Folgeprozess zu prüfende Einwand greift auf die nach Auffassung des Streitverkündeten fehlende Tatsachengrundlage für einen Regressanspruch zurück.
10879	Diese rhetorische Schulung ist nicht nur für den Unterricht, sondern auch für das spätere Berufsleben hilfreich.
10880	Dieser Hinweis ist gesetzlich vorgeschrieben.
10881	Dieser Hotspottyp wird in der Vorschau nicht vollständig unterstützt und dient nur der Positionskontrolle, kann aber durch Export der Ausgabe auf das Testsystem geprüft werden.
10882	Diese richten sich sowohl an Hörerinnen und Hörer aus dem Bereich der Universität, stehen darüber hinaus aber auch externen Interessenten offen.
10883	Diese richtet sich vorrangig an Asylbewerber aus den Westbalkanstaaten sowie an jene Asylbewerber, die von sich aus Beratung und Unterstützung für eine Rückkehr wünschen.
10884	Diese Richtlinien können durch Benachrichtigung jederzeit geändert werden.
10885	Die Series 3 kostet aktuell knapp 200 Euro (38 mm Gehäuse) – noch bis Mitte September lag sie bei mindestens 223 Euro.
10886	Dieser in Aachen entwickelte Viersitzer ist trotz seiner 3,35 Metern Länge sogar recht geräumig.
10887	Dieser Innovationsprozess sollte besonders die Mediation begünstigen - so scheint es jedenfalls.
10888	Dieser ist aber unbedenklich.
10889	Dieser ist das Kernelement des Methodentrainings am JSG mit der neu entwickelten Darin finden sich 20 Grundmethoden, die die Schüler im Laufe der 5. und 6. Klasse kennen lernen und in mehreren Fächern einüben.
10890	Dieser ist nämlich genau festgelegt: Laut der Deutschen Honigverordnung darf Honig nicht mehr als 20 Prozent Wasser enthalten, nach dem Deutschen Imkerbund liegt die Schwelle sogar bei 18 Prozent.
10891	Dieser Jahrgang kommt in Gänze in die Schule, da wir die Räumlichkeiten haben, aber weiterhin ist der Mund-Nasen-Schutz (MNS) zu tragen.
10892	Dieser Kaltschaum soll optimale Körperanpassung, Druckverteilung und ergonomische Eigenschaften vereinen.
10893	Dieser Kanal gibt Einblick in den bunten Alltag an der Universität Konstanz – mit allem, was das "Uni-versum" so zu bieten hat.
10894	Dieser kann dann auch überprüfen, ob die Betriebskostenabrechnung rechtmäßig ist.
10895	Dieser kann flexibel entsprechend den jeweiligen Bedürfnissen (Volumen, Valutierung, Laufzeit, Verzinsungsform, Sondervereinbarungen) ausgestaltet werden.
10896	Dieser kann prüfen, ob die Kündigung wirksam ist und Ihre Freundin beraten, wie sie weiter vorgehen kann.
10897	Dieser kann über das „+“-Symbol aufgeklappt werden.
10898	Dieser Kodex enthält Leitlinien und deren Erläuterungen auf abstrakter Ebene.
10899	Dieser Kombi vereint viel Platz für Business, Familie und Sport mit einer komfortablen elektrischen Reichweite für eine zukunftsorientierte Mobilität.
10900	Dieser kostet einen einmaligen Aufpreis, dessen Höhe vom Tarif und Gerät abhängt und zwischen 1 und 129,90 Euro liegt.
10901	Dieser Kriterienkatalog soll in einem weiteren Schritt angewandt werden, um mögliche RPA Frameworks hinsichtlich ihres Einsatzzwecks bei congatec zu bewerten.
10902	Dieser Kurs soll als Nachschlagewerk dienen und bietet von den Grundlagen der Bedienung ausgehend App-Anleitungen, Unterrichtsideen und Tipps für den Präsenz- und Fernunterricht.
10903	Dieser läuft mit verschiedenen Sehnen der Hand an der Innenseite des Handgelenks durch den engen Karpaltunnel, wo der Nerv wegen des begrenzten Raumangebots manchmal eingequetscht wird.
10904	Dieser liegt im Moment bei ca. 8,7 Tonnen pro Jahr.
10905	Dieser liegt in der Regel mittig in der Tastatur zwischen den Tasten B, G und H. Der Trackpoint erfüllt die Funktion einer Maus.
10906	Dieser lockende Uranus kann ein extremer Verführer sein, der uns vormachen will, dass das Neue besser, intensiver und vor allem anders ist.
10907	Dieser Materialvorschlag ist für OberstufenschülerInnen des Fachs Englisch in der Qualifikationsphase.
10908	Dies ermög- lichte mir, mein beim Praktikum erlangtes Wissen anzuwenden und Zusammenhänge zum Gesamtthema der Arbeit zu knüpfen.
10909	Dies ermöglicht uns, unser Angebot fortlaufend zu optimieren.
10910	Dieser Nachtragshaushalt erweitert die finanziellen Handlungsmöglichkeiten des Landes und wir werden so den Gesundheitsschutz stärken, Arbeitsplätze sichern und Unternehmen unterstützen.
10911	Dieser Pfad soll die beiden Ausstellungsörtlichkeiten Wort-Ort und Remise verbinden.
10912	Dieser Preisanstieg bei den Spanplatten mit den Stärken 10 mm und 32 mm war nicht wesentlich anders als bei den Standardspanplatten.
10913	Dieser Prüfschritt bezieht sich nur auf vom Inhalt hervorgerufene Zeitbegrenzungen (sowohl serverseitig als auch clientseitig).
10914	Dieser Reflex wirkt vielleicht im ersten Moment entlastend.
10915	Dieser schöne Augenblick hat leider nicht lange gehalten.
10916	Dieser Schritt ins Erwachsenenleben ist nicht so einfach, wie Antonia erfahren musste.
10917	Dies erschwert und verlangsamt den Diskurs wiederum.
10918	Dieser sei unmittelbar nach der Veröffentlichung entfernt worden, hieß es weiter.
10919	Dieser Service verwendet Cookies, um den Browser eines Besuchers zu identifizieren und die Nutzung dieser Webseite zu analysieren.
10920	Dieser sogenannte Zechanschlussraub spielt im Vergleich zu anderen Formen des Raubes eine eher untergeordnete Rolle.
10921	Dieser soll die kommunalen Behörden in Sachsen bei der Bekämpfung von Extremismus unterstützen.
10922	Dieser stabile Feuerkorb ist aus 5mm starkem Stahl gefertigt und schwarz lackiert.
10923	Dieser stellt einen Ausgleich von bäuerlichen Interessen und dem Anliegen der Wasserreinhaltung dar.
10924	Dieser stößt bei den Datenschutzbehörden auf Kritik, insbesondere weil er keine obligatorischen Beteiligungen der Justizbehörden am Sitz des Anbieters vorsieht.
10925	Dieser Tag ist ein Gedenktag für alle amerikanischen Kriegsgefallenen.
10926	Dieser teils schwierigen Aufgabe widmet sich das Fachgebiet Verkauf des Zentralen Flächenmanagements Sachsen im SIB.
10927	Dieser traditionellen Komponente steht unser modernes Firmengebäude gegenüber.
10928	Dieser Träger übernimmt sowohl Aufgaben der allgemeinen als auch der knappschaftlichen Rentenversicherung.
10929	Dieser trägt dazu bei, die Kraft von Musik in der Gesellschaft sinnstiftend wirksam werden zu lassen.
10930	Dieser Überblick erklärt, wo welche Stoffe, vom Papier bis zum Sondermüll, fachgerecht entsorgt werden.
10931	Dieser Überblick ist aus Platzgründen nur ein kleiner Auszug der Ausbildungsziele.
10932	Dieser Umstand führt aber nicht dazu, dass der Verzug für die Ersatzfähigkeit entbehrlich wäre.
10933	Dieser unterschiedlichen Stellung können auch unterschiedliche Interessen entsprechen.
10934	Dieser Unterschied verleite zu Fehlschlüssen und Vorurteilen, die man sich aus dem Kopfe schlagen müsse.
10935	Dieser verabschiedete das vorgeschlagene Gesetz am 25. März in zweiter und dritter Lesung.
10936	Dieser Verantwortung werden wir mit dem eigenständigen Modul „Verantwortungsvolles Handeln“ gerecht.
10937	Die Server-Logfiles werden durch den von uns genutzten Webhosting-Anbieter automatisch erzeugt, verarbeitet, anonymisiert und gelöscht.
10938	Dieser Vertrauensaufbau ist die Basis der Buchentstehung und stärkt den Ausdruck der Authentizität und Aussagekraft der einzelnen Bilder.
10939	Die Servicefachkräfte für Dialogmarketing sind vorrangig im operativen Bereich tätig.
10940	Die Servicenummer ist eine zentrale Anlaufstelle, um sich darüber zu informieren, was auf dem SRH Campus Heidelberg als Privatgelände erlaubt bzw. untersagt ist.
10941	Die Service-Schalter in Mittweida und Freiberg bleiben weiterhin geschlossen.
10942	Die service-spezifischen Datenschutzerklärungen (etwa bezüglich des Online-Antrages auf Bewilligung eines Bildungskredites ) können Sie vor Nutzung der Services in den spezifischen Bereich der Internetseite aufrufen.
10943	Dieser Vokabeltrainer präsentiert 39 umfangreiche Wortschatzsammlungen zu unterschiedlichen Themen, die Auswanderer am meisten beschäftigen.
10944	Dieser Vorgang wird Ihnen mit dem Öffnen eines kleinen Fensters bestätigt.
10945	Dieser Vortrag will eine Einsicht induzieren und eine Entwicklung katalysieren, die dieser Forderung gerecht wird.
10946	Dieser wählte pro Woche jeweils einen auskunftswilligen Patienten aus, dessen bisherige Krankengeschichte, aktuelle Symptomatik sowie Behandlung von uns als besonders exemplarisch für das spezifische Krankheitsbild gesehen wurde.
10947	Dieser warb dann auch auf seinen verschiedenen Kanälen für das Album.
10948	Dieser Werdegang ermöglicht auch die agile und vor allem innovative Herangehens- und Gestaltungsweise und bietet allen Mitarbeitenden die Möglichkeit, Einfluss auf die Umsetzung und schlussendliche Funktionsweise zu nehmen.
10949	Dieser Widerspruch erstreckt sich auch auf die Profilbildung ("Profiling").
10950	Dieser widmete er mehrere Konzeptalben, die das Märchen von dem kleinen Drachen erzählen.
10951	Dieser wird für ein Kalenderjahr ausgestellt und kann jeweils um ein weiteres Jahr verlängert werden.
10952	Dieser wird zuständigkeitshalber an den Landkreis Teltow-Fläming weitergeleitet.
10953	Dieser wurde am 1. Oktober 1715 erstmals benutzt/geweiht.
10954	Dieser wurde auf dem vorderen Schulhof gestartet und ist über 32 km hoch geflogen.
10955	Dieser Zielwert wurde vom CLINOTEL-Krankenhausverbund für seine Mitgliedshäuser festgelegt.
10956	Dieses Angebot ist gratis und gilt exklusiv für BZ-Card-Inhaberinnen und -Inhaber.
10957	Dieses Angebot ist nicht barrierefrei.
10958	Dieses Angebot richtete sich nicht nur an die Verwaltung, sondern auch an Unternehmen vom DAX-Konzern bis zum Mittelständler oder Selbstständigen«, so Arne Schönbohm, Präsident des BSI.
10959	Dieses Angebot wurde von zahlreichen Besuchern der Veranstaltung genutzt und so kam es zu einem regen Gedankenaustausch, bei dem Einzelpersonen auch noch einmal das Gespräch mit den Podiumsteilnehmern suchten.
10960	Dieses auch „organisch-biologisch“ genannte Verfahren basiert auf Untersuchungen der beiden Wissenschaftler Dr. Müller und Dr. Rusch aus den 30er Jahren des letzten Jahrhunderts.
10961	Dieses Ausstattungselement eignet sich besonders für 3,5-Zoll-Festplatten, die zur Stromversorgung mit einem Netzteil ausgestattet sind.
10962	Dieses besondere Jahr in der Weltgeschichte teilt das 20. Jahrhundert in das Zeitalter der beiden Weltkriege sowie in eine Epoche der erfolgreichen Demokratisierung, Liberalisierung und Europäisierung.
10963	Dieses beträgt mindestens 150 Euro im Monat.
10964	Dieses bewährte Battle of the Bands hat unter anderem auch die Karrieren von dEUS, The Black Box Revelation, Evil Superstars, Novastar, Admiral Freebee und Goose ins Rollen gebracht.
10965	Dieses Buch beschreibt, wie wir 2030 leben und arbeiten werden.
10966	Dieses Buch zeigt Ihnen, wie Sie authentische Videos drehen und diese bestmöglich in Ihre Online-Marketing-Strategie integrieren.
10967	Dieses charmante und wunderschöne Zweifamilienhaus hat wahrlich Potential!
10968	Diese Schlaf Maske ist für alle Anwender gedacht, die auf der Suche nach einer einfach zu verwendenden Variante sind.
10969	Diese schont die beanspruchten Körperpartien und erleichtert die Arbeit spürbar.
10970	Diese Schritt-für-Schritt-Anleitung soll aus Anwendersicht kurz und einfach erklären, welche die wichtigsten Funktionen der Plattform zur Zukunftskonferenz sind und wie man sie nutzen kann.
10971	Diese Schulen sind auf einer interaktiven Karte im MBJS-Internet dargestellt.
10972	Diese schulische Pflichtveranstaltung soll den Schülerinnen und Schülern einen Einblick in die Arbeitswelt ermöglichen.
10973	Diese schwarze Komödie allerdings zeigt auf, dass deutsche Geheimdienste sehr wohl bei der fieberhaften Suche dabei waren und nach Vorwänden für den Einsatz suchten.
10974	Diese Schwefelung muss allerdings deklariert werden.
10975	Dieses Cookie speichert die gewählte Sprache.
10976	Dieses Dilemma kann die Wirtschaftsethik lösen.
10977	Dieses Dokument beschäftigt sich mit der Frage, wie soziale Distanzierung in der Grundschule gelingen kann.
10978	Dieses Dokument dient lediglich der Information und ist für den persönlichen Gebrauch bestimmt.
10979	Dieses Dossier stellt Einrichtungen der TH Köln vor, die sich mit Teilaspekten dieses Prinzips befassen.
10980	Diese Seite informiert über die Problematik der Zwangsverheiratung und über Beratungsstellen, die einen Ausweg weisen können.
10981	Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Bestellungen oder Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL- bzw. TLSVerschlüsselung.
10982	Diese Seite nutzt die Dienstleistungen des Portales GPSies.com. Anbieter ist die Bechtold Internet Solutions, Steinstraße 19, 12169 Berlin.
10983	Diese Seite wurde automatisch erstellt.
10984	Dieses ergibt sich grundsätzlich aus dem Umstand, dass Schwäbische.de den Kaufpreis des Endgerätes über 24 Monate vorfinanziert und damit ein Insolvenzrisiko eingeht.
10985	Diese Serverstandorte sind weltweit, u. a. in Irland, den Niederlanden, Deutschland und in den USA.
10986	Diese setzen Aktivitäten wie Workshops, Delegationsreisen und Kongresse auf.
10987	Dieses Event hat Tradition!
10988	Dieses Geflügel ist ein köstliches Festessen in der Herbst- und Winterzeit, zu Sankt Martin oder Weihnachten.
10989	Dieses Gesetz ist am 1. Mai 2021 für die Evangelische Kirche Anhalts in Kraft getreten.
10990	Dieses Gesetz tritt am 17. Januar 2018 in Kraft.
10991	Dieses gibt es in einer kurzen und in einer langen Variante.
10992	Dieses Gutachten ist für Versicherte der Audi BKK selbstverständlich und hilft im Falle einer gerichtlichen Auseinandersetzung dem beauftragten Anwalt bei der Begründung der Klage.
10993	Dieses Handbuch informiert über Service- und Beratungsangebote für Studierende an der HdM.
10994	Dieses hat untersucht, wie sich Jugendliche und Erwachsene im Internet Informationen zu gesundheitlichen Themen, wie Erkrankungen, Fitness, Ernährung usw. beschaffen.
10995	Dieses "Haus im Haus" mit separatem Eingang bietet ein großzügiges Wohnen auf nur einer Ebene - hier genießen Sie sowohl im Innen- als auch im Außenbereich die wünschenswerte Privatsphäre.
10996	Diese Sicherheitsüberprüfungen im öffentlichen Dienst können nun digital erfolgen.
10997	Diese Siedlung ist mit einer Palisade geschützt.
10998	Diese sieht unter anderem vor, dass sich Arbeitgeber*innen mit den Gewerkschaften oder anderen gewählten Arbeitnehmervertretern auf weitere Schritte einigen, um die Lücke hin zu existenzsichernden Löhnen zu schließen.
10999	Diese sind das Evangelische Werk für Diakonie und Entwicklung e.V. sowie die gliedkirchlichen Diakonischen Werke und die ihnen angeschlossenen selbständigen Werke und Einrichtungen.
11000	Diese sind dem Original auf den ersten Blick weitestgehend nachempfunden.
11001	Diese sind einerseits in schriftlichen Kundenkommentaren aufgeführt, andererseits in einem Bewertungssystem, zum Beispiel durch die Vergabe von Sternen und daraus ermittelten Durchschnittswerten.
11002	Diese sind im Gegensatz zum BAföG nicht zurückzuzahlen, erfordern jedoch bei der Bewerbung eine hohe Eigeninitiative des Studenten.
11003	Diese sind im Kontext der jeweiligen Disziplin mit Arbeiten, die gestalterisch/konstruktive, beobachtende/erklärende und zeichnerisch/darstellende Fähigkeiten zeigen, zu ergänzen.
11004	Diese sind im Wissensdreieck aus Wirtschaft, Bildung und Forschung aktiv und decken die Bereiche Rohstoffe, Fertigung, Digitalisierung, Gesundheit, Energie, Klima, Mobilität und Lebensmittel ab.
11005	Diese sind jeweils 42 Meter lang und 20 Meter tief im Felsen verankert.
11006	Diese sind mit dem Kürzel gekennzeichnet.
11007	Diese sind möglich für die Umweltbereiche Abfallwirtschaft, Abwasserwirtschaft, Lärmbekämpfung, Luftreinhaltung, Arten- und Landschaftsschutz, Schutz und Sanierung von Boden, Grund- und Oberflächenwasser sowie Klimaschutz.
11008	Diese sind nach oben mit einer Netzkonstruktion zum Schutz der Haselmaus vor potentiellen Räubern und nach unten mit einem Blendschutz versehen.
11009	Diese sind sowohl für den Schulabschluss und den Beruf als auch die gesellschaftliche Teilhabe und das alltägliche Leben in Deutschland nötig.
11010	Diese sind wichtig, um für qualifiziertes Lehrpersonal aus anderen Regionen des Landes einen Anreiz zu schaffen, überhaupt in diese abgelegene Region zu kommen.
11011	Diese sind zu Gast in Hamburg, und die vier Alster-Detektive zeigen den beiden ihre Stadt.
11012	Dieses Jahr dürfen wir, Marc Engelhardt und Lukas Bohnacker unser Projekt auf der Hannover Messe auf dem Stand des BMBF (H02/B22) vorstellen.
11013	Dieses Jahr fiel der Wert mit 50 Prozent Zufriedenheit deutlich geringer aus.
11014	Dieses Jahr haben wir gleich vier Meilensteine gesetzt!
11015	Dieses Jahr holt uns die Wirklichkeit mit, soweit wir das im Moment wissen, deutlich höheren Austrittszahlen wieder ein.
11016	Dieses Jahr ist die Infektionsgefahr besonders hoch.
11017	Dieses kann Zugänge einrichten und löschen und damit auch die Kennworte für alle Nutzer der Mediathek zurücksetzen und neu vergeben.
11018	Dieses Kataster ist vom Indirekteinleiter zu erarbeiten, auf dem laufenden zu halten und dem Betreiber der öffentlichen Abwasseranlagen, in die eingeleitet wird, auf Anforderung zur Kenntnis zu geben.
11019	Dieses kommt nur beim Menschen vor.
11020	Dieses kulturelle Erbe spürt man in Rudolstadt bis heute an vielen historischen Orten, zum Beispiel im Schillerhaus.
11021	Dieses künstliche Hören ist allerdings nicht ganz so gut wie das natürliche Hören.
11022	Dieses Leben lieferte auch die Inspiration für die erfolgreiche Serie „How to Sell Drugs Online (Fast)“.
11023	Dieses Lebensgefühl, die Leichtigkeit dieses lateinamerikanischen Feelings, lockt viele Greifswalder ins Ballhaus Goldfisch.
11024	Dieses Leitbild wurde auf der Senatssitzung am 25.11.2019 beschlossen.
11025	Dieses Mal scheint es ein ganz normales Kinderzimmer zu sein.
11026	Dieses Mal war der Wort & Bild Verlag in Frankfurt am Main zu Gast.
11027	Dieses Nachmittagsangebot gilt für alle Kinder der Rußheideschule.
11028	Diese sogenannten Spiegelreferentinnen und Spiegelreferenten beraten sie fachlich, bereiten Sitzungen vor oder organisieren Termine.
11029	Diese sollen Auskunft geben über Tiertransportunternehmen, deren Transportmittel und über Versorgungseinrichtungen für die transportierten Tiere.
11030	Diese sollen primär der Sensibilisierung der Verpflichteten dienen.
11031	Diese sollte dann aber quittiert werden.
11032	Diese sollte Expertise bündeln, neue Konzepte und angemessene Vorkehrungen erarbeiten sowie Informationen in Leichter Sprache erstellen und veröffentlichen.
11033	Diese sollten umgesetzt werden.
11034	Dieses OptOut-Cookie löscht die bisher gespeicherten Informationen und verhindert ein weiteres Erfassen von Informationen.
11035	Diese Speicherung dient lediglich internen systembezogenen und statistischen Zwecken.
11036	Dieses Plätzchen-Rezept ist wohl eines der am schnellsten zubereiteten.
11037	Dieses Prädikat entspricht in großen Teilen der Stufe C1 im Europäischen Referenzrahmen.
11038	Diese Sprechstunde ist nur nach Vorlage eines Überweisungsscheins von einem Facharzt für Pneumologie zugänglich.
11039	Dieses Problem kommt in absehbarer Zeit auch auf den Bereich Kiese und Sande zu.
11040	Dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar!
11041	Dieses Projekt eignet sich insbesondere für Partnerklassen aus Grund- und Mittelschulen, die im selben Gebäude untergebracht sind.
11042	Dieses Projekt ist eine Möglichkeit, die sozialen Kompetenzen zu fördern und den Schüler und Schülerinnen beim Start in ein selbstverantwortliches Leben zu helfen.
11043	Dieses Projekt wird gefördert und unterstützt durch E.ON Avacon GmbH und SVO Energie GmbH.
11044	Dieses Recht auf Unterstützung nennt man ‚soziale Sicherheit’.
11045	Dieses Recht gilt bundesweit für alle behinderten Menschen.
11046	Dieses Recht ist wurde damals auch im Grundbuch eingetragen.
11047	Dieses regelmäßig stattfindende Kolloquium behandelt stets aktuelle wissenschaftliche Themen in der Anästhesie und Intensivmedizin.
11048	Dieses reicht von der Intimität der Singer-Songwriter, über Folk, Indierock und Hip-Hop, bis hin zu schmelzendem Pop, Funk und klassischen Konzerten.
11049	Dieses richtet sich nach den Vorgaben der Landesinitiative „Kein Abschluss ohne Anschluss“ (KAoA) und dem Ziel ein einheitliches und effizientes Übergangssystem in NRW zu implementieren.
11050	Dieses Schülercoaching kostet 7,50 Euro für 45 Minuten, bzw. 10,00 Euro für eine ganze Stunde, je nachdem wie es gewünscht wird.
11051	Dieses Seminar richtet sich an Verantwortliche in der beruflichen Bildung, die ihr Angebot auf der Grundlage klarer Qualitätsstrukturen nachhaltig ausrichten wollen.
11052	Dieses setzt gerne Ihre Vorstellungen um.
11053	Dieses Shampoo ist auch für coloriertes Haar geeignet.
11054	Dieses simultane Spiel betreibt seit etwas mehr als einem Jahr der Holzbildhauer und Puppenschnitzer Martin Gobsch.
11055	Dieses stellt alle (Lebens-)Bereiche dar, die von der Ergotherapie „getragen werden.
11056	Dieses Suchformular ist geeignet, wenn Sie etwas sehr spezielles suchen.
11057	Dieses System zerstöre jeden Anreiz zu wirtschaftlichem Handeln.
11058	Diese stammen aus den unterschiedlichsten Bereichen: Beispielsweise können die Kinder künstlerisch und kreativ tätig werden, wie im letzten Jahr bei dem Projekt: „Burgen bauen aus Recycling-Materialien“ oder „Schmuck herstellen“.
11059	Diese Statistik liefert unter anderem Angaben über den Gesamtbetrag der Einkünfte, das zu versteuernde Einkommen, Sondervergünstigungen und die festgesetzte Körperschaftsteuer nach Wirtschaftszweigen, Rechtsformen sowie regionaler Gliederung.
11060	Diese stehen rechts zum Download bereit.
11061	Diese Stellungnahme ist eine gekürzte und veränderte Fassung des gleichnamigen Positionspapiers der Landesstellen Jugendschutz.
11062	Dieses Thema ist gerade auch für Heranwachsende sehr wichtig.
11063	Diese Stiftungssuche umfasst Stiftungen mit eigener Internetanschrift, die in Deutschland tätig sind und in bestimmten Aufgabenbereichen Mittel bereitstellen.
11064	Diese Struktur entspricht dem Aufbau des deutschen Gesundheitswesens in seiner Verwaltung und in der Organisation anderer Interessenvertretungen in den Heilberufen.
11065	Dieses umfasst frei zugängliche Unterrichtsmaterialien, Workshops, Seminare und Fortbildungen.
11066	Diese Summe entsprach dem gesamten Bauetat Bayerns für das Jahr 1819.
11067	Dieses Umweltengagement sehen wir als fortwährende sowie selbstverständliche unternehmerische Verantwortung an.
11068	Dieses und vieles mehr wollen wir Ihnen auf den folgenden Seiten näherbringen.
11069	Dieses Verhalten Dritter ist verständlicherweise unserer Kontrolle entzogen.
11070	Dieses Verhalten konnte von Apple bestätigt werden und eine Änderungsanfrage, zur Behebung der fehlerhaften Netzzustandsmeldung, wurde an Apple adressiert.
11071	Dieses Verständnis steht in einem fundamentalen Widerspruch zum Grundgesetz, welches die Würde des Menschen in den Mittelpunkt stellt.
11072	Dieses vielfältige freiwillige Engagement würdigt und unterstützt der Wettbewerb „Unbezahlbar und freiwillig – der Niedersachsenpreis für Bürgerengagement“.
11073	Dieses Web-Special bietet Ihnen Einblicke in die wichtigsten Stationen sowie interessante Streiflichter, Bilder und Klangspuren aus der ereignisreichen Geschichte des drittältesten Rundfunk-Sinfonieorchesters Deutschlands.
11074	Dieses Werk Serras stieß auf große Kritik.
11075	Dieses Whitepaper zur digitalen Mediaplanung liefert wichtige Erkenntnisse und Handlungsempfehlungen.
11076	Dieses Wissen wird dann etwa für personalisierte Werbung herangezogen.
11077	Dieses Wort wird nicht sinngebend verarbeitet und eine Textalternative wird nicht bereitgestellt.
11078	Diese Systeme sind hierarchisch aufgebaut.
11079	Dieses Zimmer ist unverschlossen.
11080	Dieses Zitat stammt aus der Erzählung „Chika, die Hündin im Ghetto“, in der beschrieben wird, wie die Hündin Chika heimlich in der Nacht an dem Wachmann eines polnischen Ghettos vorbei einer befreundeten Polin in Obhut gegeben wird.
11081	Diese Tätigkeiten übst du, je nach gewählter beruflicher Ausrichtung, im Labor, Büro, Produktionsstätten oder auf Anlagen-Baustellen aus.
11082	Diese Tatsache kann man auch im Mathematikunterricht gewinnbringend nutzen.
11083	Diese Technik stellt die Alternativversion für die aktuelle Seitenansicht zur Verfügung.
11084	Diese Technologie benötigt nicht viel Platz, sodass die Geräte sehr kompakt und flach gebaut sind und ein geringes Gewicht besitzen.
11085	Diese Termine solltest du dir merken!
11086	Diese Themen dienen bei vielen Kunden der Entscheidungsfindung.
11087	Diese treten auch im Rahmen von Erbkrankheiten (Morbus Recklinghausen) gehäuft auf.
11088	Die Set-Top-Box ist ein Zusatzgerät zum Fernsehgerät, das dessen Funktionen erweitert.
11089	Diese Überlegungen trieben auch die Ehrenamts-Ansprechpartnerin Maria Schneider, und Regionalmanager Tobias Wittenzellner von der Kreisentwicklungsgesellschaft ARBERLAND REGio GmbH um.
11090	Diese übernimmt die Kosten, wenn eine entsprechende Indikation vorliegt, zum Beispiel Insomnie und eine App zur Behandlung der Schlafstörung genutzt werden möchte.
11091	Diese Überprüfung erfolgt automatisch und zwar sowohl für Zertifikate, die neu importiert werden, als auch für solche, die schon in der App vorhanden sind.
11092	Diese Umsetzungen sind wichtige und folgerichtige Schritte und ein klares Signal der Wertschätzung für den ehrenamtlichen Einsatz.
11093	Diese Unabhängigkeit ist für die Betroffenen ein wesentliches Kriterium der Glaubwürdigkeit und Basis der Vertrauensbildung.
11094	Diese Unbilligkeit kann sachliche Gründe haben, etwa weil der bzw. dem einzelnen Studierenden wesentliche Lehr- und Betreuungsangebote nicht eröffnet und auch nicht in anderen Formaten ersetzt werden können.
11095	Diese und andere Fragen wollen wir beantworten und werden dabei forschen, basteln, spielen und selbst vieles aufspüren rund ums Thema Piraten und Entdecker.
11096	Diese und weitere Fragen beantwortet in der fünften Episode des Caritas-Klimapodcasts.
11097	Diese und weitere Infos lesen Sie hier.
11098	Diese Ungerechtigkeit ärgert mich.
11099	Diese Unterrepräsentation könnte sich in den nächsten Jahren verschärfen, da der Frauenanteil an den Anwärterinnen und Anwärtern, also den Nachwuchskräften für die Beamtenschaft, stetig sinkt und schon jetzt nur noch 32 Prozent beträgt.
11100	Diese unterscheiden sich lediglich in den messspezifischen Einstellungen wie Teilstrecke, Flächenumfang und Textdarstellung.
11101	Diese Unterscheidung bezog sich zwangsläufig auf die alte Richtigkeits-/Gerechtigkeitsordnung, indem Richtigkeit transzendiert und damit zur t-Wahrheit werden konnte.
11102	Diese Variable beschreibt das Problem vollständig.
11103	Diese Variante berechtigt neben der Pflege der TOBT auch zur Anforderung von Enteisungsvorgängen und zur Auswahl eines Enteisungsdienstleisters.
11104	Diese Variante kann Ihr Kind ca. ab dem 8. Lebensmonat nutzen, sobald es längere Zeit eigenständig sitzen kann.
11105	Diese Varianten sind verantwortlich für die Entstehung der Transmissiblen Spongiformen Enzephalopathien (TSE), die bei unterschiedlichen Tierarten und beim Menschen beobachtet werden können.
11106	Diese variieren je nach Anbieter zwischen zwei Wochen bei den Grundversorgungstarifenbei anderen Tarifen.
11107	Diese Veränderung führt in den meisten Familien zu einer großen emotionalen Belastung und nicht selten zu Konflikten.
11108	Diese Vereinbarung regelt alle Rechte und Verpflichtungen, die der Endnutzer (Kunde) mit dem Kauf einer Lizenz der Converia®-Software erhält.
11109	Diese verhalfen mir, mich für Ergotherapie entscheiden zu können.
11110	Diese Verordnung bestimmt für die allgemein bildenden öffentlichen Schulen Anforderungen an Schulstandorte, Voraussetzungen für Außenstellen, Anforderungen an die Größe von Schulen und Teilen von Schulen sowie Anforderungen an Einzugsbereiche.
11111	Diese Verordnung tritt mit Wirkung für die jeweilige Gliedkirche in Kraft, nachdem diese ihr Einverständnis erklärt hat.
11112	Diese Verpflichtung besteht für alle Doktorandinnen und Doktoranden die Mitglied einer Graduiertenschule sind und für den gesamten Zeitraum der Mitgliedschaft in der Graduiertenschule.
11113	Diese Verurteilung hob das Bundesverfassungsgericht auf wegen Verletzung der grundrechtlich garantieren Meinungsfreiheit.
11114	Diese Vielfalt kommt im Verbandsnamen zum Ausdruck, der seit 2015 besteht: bisexuelle, trans*, intersexuelle und queere Menschen werden nun auch ausdrücklich benannt.
11115	Diese Vielfalt sowie die guten Verdienstmöglichkeiten machen das Berufsfeld attraktiv für Menschen, die gern in einer sich stetig weiterentwickelnden Branche arbeiten möchten.
11116	Diese virtuellen Prototypen tragen dazu bei, Zeit und Kosten im Entwicklungsprozess zu sparen und Testphasen zu verkürzen.
11117	Diese Waffeln kannst du wie ein Eis ganz einfach aus der Hand essen.
11118	Diese wählen die Hochschulen nach den innerhalb vom gesetzlichen Rahmen gesteckten Möglichkeiten aus.
11119	Diese waren zuletzt etwa - ohne Hunde - im Hochwassergebiet in Rheinland-Pfalz oder als Berater bei den Waldbränden in Griechenland im Einsatz.
11120	Diese Warnzeichen können natürlich auch bei anderen, gutartigen Erkrankungen auftreten.
11121	Diese Webseite bietet möglicherweise Inhalte oder Funktionalitäten an, die von Drittanbietern eigenverantwortlich zur Verfügung gestellt werden.
11122	Diese Webseite nutzt die Open-Source-Software Matomo für die statistische Auswertung von Besucherzugriffen.
11123	Diese Website enthält Verknüpfungen zu Websites Dritter (sog. externe Links).
11124	Diese Website ist mit den Vorgaben der Bayerischen Verordnung über die elektronische Verwaltung und die barrierefreie Informationstechnik (Bayerischen E-Government-Verordnung – BayEGovV) vereinbar.
11125	Diese Website nutzt ausschließlich technisch notwendige Cookies.
11126	Diese Website nutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen.
11127	Diese Website verwendet eingebettete YouTube-Videos im erweiterten Datenschutzmodus.
11128	Diese Website wird vom Ministerium für Kultur und Wissenschaft des Landes Nordrhein-Westfalen verwaltet.
11129	Diese werden als Beitragsbemessungsgrenzen bezeichnet.
11130	Diese werden dann dem Bürger*innenhaushalt 2022 zugeordnet.
11131	Diese werden dem aktuellen Stand der Technik, dem Schutzbedarf der personenbezogenen Daten und den Risiken für Ihre Rechte und Freiheiten angepasst.
11132	Diese werden durch zahlreiche Übungen, in denen die Studierenden selber Realfilmmaterial drehen und mit digitalen Elementen kombinieren, vertieft.
11133	Diese werden im Anschluss ausgewertet.
11134	Diese werden immer wieder von den Pädagog*innen überarbeitet.
11135	Diese werden sich über die Anträge unverzüglich austauschen.
11136	Diese werden sowohl auf der eigenen Internetseite bereitgestellt als auch kostenlos an andere Kinderseiten verteilt.
11137	Diese wertvolle Arbeit soll nun belohnt werden.
11138	Diese wichtige Aufgabe wurde am 12.11.2019 von der.
11139	Diese wichtige Unterstützung finden MitarbeiterInnen bei team neusta reichlich.
11140	Diese wird jedoch meist vom Hotel übernommen.
11141	Diese wird vom Vorsitzenden unter Einhaltung einer Frist von mindestens drei Wochen einberufen.
11142	Diese wird von einer Versicherungspflicht für alle Bewohner*innen Deutschlands geprägt.
11143	Diese Wissensvermittlung orientiert sich dabei an den unmittelbaren Lebensbedingungen und Interessen der Kinder.
11144	Diese Woche: Warum ist die Impfmüdigkeit problematisch?
11145	Diese Woche: Werbung in sozialen Medien.
11146	Diese Woche wird’s heiß!
11147	Diese wohl in Deutschland einmalige Sammlung ist das Lebenswerk der Eheleute Gisela und Karl Trumpold und entstand in über 50-jähriger Sammeltätigkeit.
11148	Diese wurde am Wochenende beim „Tag des Handball 2019“ in der mit rund 10.000 Gästen ausverkauften TUI-Arena in Hannover offiziell vorgestellt.
11149	Diese wurde durch virologische Untersuchung amtlich festgestellt.
11150	Diese wurde überarbeitet und damit überladen mit Bildern, während die Information zu kurz kam.
11151	Diese zahlt nur, wenn der Leistungsfall eintritt, also der Tod der versicherten Person.
11152	Diese zeigt auf einem Foto einen Ort im Freizeitpark.
11153	Diese zeigt die aktuelle Besucherauslastung in Echtzeit an.
11154	Diese Zeit steht der Werkstattbeschäftigung gleich.
11155	Diese zum Teil sehr weitgehenden Änderungen gehen auf die sogenannte EU-Warenkaufrichtlinie zurück, die ins deutsche Recht umzusetzen war.
11156	Diese Zusammenarbeit wird der Forschung, Lehre und Innovationskraft des gesamten europäischen Bildungsraumes zugutekommen.
11157	Diese zweite Phase Ihrer Ausbildung zur Lehrerin oder zum Lehrer an Gymnasien schließen Sie mit der Zweiten Staatsprüfung ab.
11158	Dies folgt laut dem BFH daraus, dass der geltende Rentenfreibetrag für jeden neuen Rentnerjahrgang kleiner wird.
11159	Dies fordere auch das Recht auf Chancengleichheit in Parlament und Öffentlichkeit.
11160	Dies fördert die praxisbezogene Vertiefung des Wissens, aber auch die persönliche Weiterentwicklung der Studierenden.
11161	Dies förderte die Entstehung und das Wachstum der Tumore im Darm und verkürzte letztlich die Überlebensdauer der Mäuse.
11162	Dies führt auch zum steigenden Durchschnittsalter der Gamer in Deutschland, das im Jahr 2018 auf 36,1 Jahre anstieg (
11163	Dies führt zu umfangreichen Synergie-Effekten.
11164	Dies galt gerade für die NS-Zeit, in der zahlreiche neue außeruniversitäre Forschungseinrichtungen etabliert wurden.
11165	Dies geht aus dem aktuellen Umweltzustandsbericht NRW 2020 hervor.
11166	Dies gelingt durch die Gründung einer Stiftung, in deren Rahmen das Vermögen bereit zu Lebzeiten im Sinne des Stifters gesichert ist.
11167	Dies gelingt mit Pflegekräften, die eine hohe fachliche und soziale Kompetenz vorweisen und den Menschen mit einer wertschätzenden Haltung begegnen.
11168	Dies gelingt über die übermittelte IP-Adresse.
11169	Dies geschieht entweder direkt bei Übertritt der deutschen Grenze oder erst im Inland.
11170	Dies geschieht in Zusammenarbeit mit dem Naturschutzzentrum Arche Noah.
11171	Dies geschieht jeden Tag.
11172	Dies geschieht über Unterrichtsmaterial, Weiterbildungen, Beratungen und Forschungsarbeiten.
11173	Dies geschieht vor dem Hintergrund der in Deutschland steigenden Krankentage und Erwerbsminderungsrenten aufgrund psychischer Erkrankungen.
11174	Dies geschieht zum Beispiel, wenn die freiheitliche demokratische Grundordnung des Landes in Gefahr und eine Versammlung des Landtags nicht möglich ist.
11175	Dies gilt allerdings nicht mehr für das Jahr 2016, in dem nur wenige Kraftwerksblöcke abgeschaltet wurden und auch neue Gaskraftwerke in Betrieb gegangen sind.
11176	Dies gilt auch dann, wenn zuvor bei einem anderen Dienstherrn eine längere ruhegehaltfähige Zeit verbracht und von A ausgeglichen wurde.
11177	Dies gilt auch für das Handwerk: Die Zahl der offenen Stellen im Handwerk wird auf ca. 250.000 geschätzt.
11178	Dies gilt auch für den Bau oder Umbau von Dorfgemeinschaftshäusern als Treffpunkt für die Bürgerinnen und Bürger sowie Vereine.
11179	Dies gilt auch für den Briefkopf im Schriftverkehr.
11180	Dies gilt auch für den Zuckerkonsum.
11181	Dies gilt auch für Hotel- oder Gästezimmer, die sich in einer Betriebsstätte befinden, sowie für jede zur Vermietung angebotene Ferienwohnung.
11182	Dies gilt auch für Menschen nach einer Organtransplantation.
11183	Dies gilt auch für sogenannte „kompostierbare Plastiktüten“, die sich nicht innerhalb der zur Verfügung stehenden Rottezeit zersetzen.
11184	Dies gilt ausdrücklich auch für die elektronische Weiterverwendung, auch in geänderter Form.
11185	Dies gilt besonders für Frauen mit Familienpflichten.
11186	Dies gilt bis auf weiteres fort.
11187	Dies gilt derzeit für die Studiengänge Medizin, Pharmazie, Tier- und Zahnmedizin.
11188	Dies gilt ebenfalls für Aktualisierungen an einer Website.
11189	Dies gilt für alle Branchen.
11190	Dies gilt für die Landtags-, Bundestags-, Kommunal- und Europawahlen.
11191	Dies gilt für unseren Alltag ebenso wie für die Berufswelt und unsere Wirtschaft.
11192	Dies gilt im Rahmen des geltenden Rechts insbesondere für Maßnahmen der Provider zur Erkennung von Cyber-Bedrohungen, zum Umgang mit erkannten Vorfällen/Infektionen und zur Abschwächung laufender Angriffe.
11193	Dies gilt in erster Linie für die Gesundheit aller, aber auch für den Erhalt von wirtschaftlichen Strukturen und dem Schutz von Arbeitsplätzen.
11194	Dies gilt insbesondere bei wiederholtem Verstoß gegen die vorgenannten Nutzungsbedingungen und zum Schutz der übrigen Nutzer.
11195	Dies gilt insbesondere in dem Fall, dass eine Betriebs- oder Serverunterbrechung beim Kunden vorliegt.
11196	Dies gilt insbesondere, wenn er gegen die Bestimmungen aus Ziffer 9.2 bis 9.5 und/oder 9.9 schuldhaft verstößt.
11197	Dies gilt nicht für Rechtsanwälte*innen oder Verbandsvertreter*innen.
11198	Dies gilt nicht für Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit des Verlegers, seines gesetzlichen Vertreters oder seines Erfüllungsgehilfen.
11199	Dies gilt nicht hinsichtlich der Schadensersatzansprüche, die nach § 81 des Landesbeamtengesetzes vom 14. Juni 2016 (GV. NRW.
11200	Dies gilt sowohl für das Lernen in der Schule als auch für den Distanzunterricht.
11201	Die SG wickelt die gesamte Finanzierung des Studiums an der Universität Witten/Herdecke ab – unabhängig davon, welche Zahlungsvariante Sie wählen.
11202	Dies hat auch Auswirkungen auf nachhaltige Personalentwicklung und auf verlässliche Karriereplanung.
11203	Dies hat eine Umfrage des Berufsverbands Deutscher…
11204	Dies hat Einfluss auf den Tragekomfort, die Optik und die Eignung.
11205	Dies hat erhebliche Auswirkungen auf die Qualität und Wirksamkeit der Erhaltungsmaßnahmen.
11206	Dies hat er im Wesentlichen damit begründet, dass der Beklagte versuche, ihm eigene Pflichtverletzungen „in die Schuhe zu schieben“ und es ihm möglich sein müsse, von dem Sachvortrag des Beklagten abzuweichen.
11207	Dies hat sich seit der Finanzkrise im Jahr 2008 jedoch grundlegend geändert.
11208	Dies hätte nur zur Folge, dass Medien ungewollt zu viel Aufmerksamkeit bekommen und beim Kind unnötig das Interesse am Computer oder am Handy steigt.
11209	Dies hatte oftmals schwere finanzielle Folgen.
11210	Dies hat zur Folge, dass das Vorhaben doch genehmigungsfähig ist.
11211	Dies herauszufinden, ist oftmals schwierig und zeitaufwändig.
11212	Die Show steht unter dem Motto „Lighting the Future”.
11213	Die Sicherheit der App ist unweigerlich mit der des Betriebssystems verbunden und sie ist als vertrauenswürdig zu betrachten.
11214	Die Sicherheitsanforderungen an ein Endlager werden gemäß § 26 Standortauswahlgesetz durch eine regelmäßig zu überprüfende Verordnung geregelt, mit der sich aktuell noch der Deutsche Bundestag befasst.
11215	Die Sicherheitsinitiative „Kompass“ ist ein Angebot des Hessischen Innenministeriums an die Städte und Gemeinden und startete im Dezember 2017 in ausgewählten Modellkommunen.
11216	Die Sicherheit unserer Teilnehmer:innen hat für uns höchste Priorität.
11217	Die Sicherstellung des Rettungsdienstes erfolgt durch den bodengebundenen Rettungsdienst, einschließlich der Wasser- sowie durch die Luftrettung.
11218	Die Sicherung von Lebensunterhalt und Wohnraum ist keine Voraussetzung für den Nachzug zu subsidiär Schutzberechtigten (§ 36a Absatz 1 Satz 2 letzter Halbsatz Aufenthaltsgesetz).
11219	Die Sichtbarkeit bei Google sei verbessert worden, und die Verbindung von Tradition und Digitalisierung trage zum Einkaufserlebnis bei, heißt es in der Begründung.
11220	Die Sieben-Tage-Inzidenz in Schleswig-Holstein liegt damit bei 43,1 (Datenstand 11.9.).
11221	Die Siebert Lexow Rechtsanwälte PartGmbB berät mittelständische und große Unternehmen in den Bereichen Datenschutz, eCommerce und Internetrecht.
11222	Die Siedlung, in der wir wohnen, ist ein Umsiedlungsprojekt unserer Organisation JPIC.
11223	Die Siegel verpflichten den damit gekennzeichneten Energieanbieter obendrein, sich nicht an Atomkraftwerken zu beteiligen.
11224	Die Sieger-Chance kann dabei nur in Verbindung mit der GlücksSpirale gespielt werden, ermöglicht jedoch die Chance auf zusätzliche Top-Gewinne.
11225	Die Silbentrennung wird erst im Satz vorgenommen.
11226	Die Silberoptik verleiht zudem Exklusivität.
11227	Dies impliziert ein angenehmes Schlafen ohne körperliche Beschwerden.
11228	Die sind einfach durchzuführen und sorgen für mehr Sicherheit.
11229	Die sind Voraussetzung, damit die Seite korrekt funktioniert.
11230	Die Sinnlichkeit des Materials.
11231	Die Sirenen essen Menschen.
11232	Dies ist allerdings in mehrfacher Hinsicht problematisch: Zum einen zerstört die Chemikalie auch einen Teil der Außenstrukturen, die das Immunsystem benötigt, um die Antikörper zu bilden.
11233	Dies ist auch über das Modulare Warnsystem (MoWaS) möglich, das der App ebenfalls zugrunde liegt.
11234	Dies ist auf die hohe Forschungsintensität der bayerischen Automobil- und Zulieferindustrie zurückzuführen.
11235	Dies ist bei NwT nicht möglich.
11236	Dies ist bei uns nicht möglich.
11237	Dies ist besonders angesichts der Öffnung der Gottesdienste ab Mai 2020 hilfreich.
11238	Dies ist besonders in einem rohstoffarmen Land wie Deutschland entscheidend.
11239	Dies ist der einzige Weg wie dein Körpergewicht ebenmäßig verteilt wird.
11240	Dies ist die christlich fundierte Überzeugung der Diakonie Deutschland.
11241	Dies ist durch die hervorragenden Konzepte der sächsischen Bewerberinnen aufgegangen.
11242	Dies ist eine Beschreibung der bekannten Probleme bei der Barrierefreiheit.
11243	Dies ist eine Diskussion, die ebenso dringend in der breiten medialen Öffentlichkeit Raum einnehmen sollte.
11244	Dies ist ein Informations- und Erfahrungsaustausch für Beschäftigte in Bibliotheken, in dem Fragen rund um das Thema Urheberrecht erörtert werden.
11245	Dies ist ein sehr und bei uns oft durchgeführtes Verfahren.
11246	Dies ist für seine spätere Wärmeregulation außerhalb des Mutterleibes unerlässlich.
11247	Dies ist gerade angesichts der immer größeren Vielfalt von Hochschulanbietern von besonderer Bedeutung.
11248	Dies ist grundsätzlich den gewählten Parlamenten bzw. Gemeindevertretungen vorbehalten, mit Ausnahme direktdemokratischer Verfahren, wie den Bürger- oder Volksentscheiden auf Kommunal- bzw. Landesebene.
11249	Dies ist hauptsächlich dann der Fall, wenn Anbieter ihren Sitz im Aus- land haben und die Durchsetzung des deutschen Rechts für die Aufsichtsbehörden dadurch maß- geblich erschwert wird.
11250	Dies ist im Zahnheilkundegesetz (ZHG) und den Berufsordnungen festgehalten.
11251	Dies ist in den meisten Fällen durch die Leitperspektive Bildung für nachhaltige Entwicklung möglich, die der Bildungsplan vorsieht.
11252	Dies ist in einer (auf Italienisch) darzulegen.
11253	Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn das Arbeitsverhältnis vorzeitig aufgrund von Kündigung, Erwerbsminderung oder Tod endet.
11254	Dies ist nur eine erste Zusammenstellung, die in den kommenden Tagen um zusätzliche Möglichkeiten erweitert wird.
11255	Dies ist technisch durch die nötige Vorlaufzeit von Werbeanzeigen bedingt und bedeutet nicht, dass wir Ihren Widerspruch nicht umsetzen.
11256	Dies ist unter anderem darin begründet, dass viele Endgeräte heutzutage kein DVD-Laufwerk mehr besitzen.
11257	Dies ist vor allem für den ländlichen Raum, aber auch in den Städten von Bedeutung.
11258	Dies ist weiterhin empfehlenswert!
11259	Die Site enthält nur 5 Webseiten.
11260	Die Sitzungen des Beirats finden grundsätzlich in Gegenwart des Bischofs oder der Bischöfin statt.
11261	Die Sitzung ist öffentlich.
11262	Die Sitzung wird virtuell über Zoom on Premise stattfinden.
11263	Diesjähriger Schwerpunkt: Sozial bedingte Entwicklungsdefizite im Kindes- und…
11264	Dies jedenfalls ist eines der Ergebnisse eines Gutachtens, das die Landesanstalt für Medien im Herbst 2018 veröffentlichte.
11265	Die Skala-Initiative fördert das Projekt mit einer Personalstelle, die die Gruppen vernetzt, Kooperationen schließt und die BewohnerInnen begleitet.
11266	Dies kam auch bei den Schülerinnen sehr gut an: „Sie ist sehr sympathisch rübergekommen, hat ehrlich auf unsere Fragen geantwortet und konnte die Sachverhalte sehr verständlich erklären“.
11267	Die Skandale und Affären der letzten Jahre haben aber gezeigt, dass gerade im Bereich des Verfassungsschutzes mehr und nicht weniger Transparenz und Kontrolle notwendig ist.
11268	Dies kann aber nur umgesetzt werden, wenn nach der Verkürzung noch eine restliche Ausbildungszeit von 12 Monaten verbleibt.
11269	Dies kann auf der Verhaltens- und/oder der Verhältnisebene erfolgen und zu verhaltensbezogenen Maßnahmen und/oder strukturellen Veränderungen führen (Setting-Ansatz).
11270	Dies kann dazu führen, dass die SZ die für den Mandanten übernommenen Zahlungsverpflichtungen für den Zeitraum bis zum Widerruf gleichwohl erfüllen muss.
11271	Dies kann durch Vollzug im Grundbuch oder ausnahmsweise auch durch eine besondere privatschriftliche Erklärung der Vorranggläubigerin oder des Vorranggläubigers erfolgen.
11272	Dies kann eine Textversion (direkt oder über einen Link), eine alternative Tonspur oder eine zusätzliche Audiodatei sein.
11273	Dies kann jederzeit flexibel ins Studium integriert werden.
11274	Dies kann schon mal 24 Stunden Zeit in Anspruch nehmen.
11275	Dies kann sich in Unruhezuständen, Angst, Drang zu erneuter Drogeneinnahme, depressiver Verstimmungen bis hin zu Selbstmordgedanken zeigen.
11276	Dies kann so in Ordnung sein, da die Masken aus den Lieferungen des Bundes vor Auslieferung an die KVWL vom TÜV oder einer vergleichbaren Organisation geprüft wurden.
11277	Dies kann zum Beispiel der Fall sein, wenn der Blutdruck der Mutter bedenklich ansteigt.
11278	Dies können beispielsweise Ihr Namen, Ihr Geschlecht, Ihre Anschrift, Ihr Geburtsdatums und weitere Kontaktdaten sein.
11279	Dies können robuste oder auch elastische Materialien gewährleisteten.
11280	Dies können Sie uns bequem im mitteilen.
11281	Dies können standesamtliche Urkunden (Geburts-, Heirats-, bzw. Sterbeurkunden) aber auch Urkunden und Bescheinigungen von Gerichten, Bescheinigungen über Kirchenein- oder austritt, Staatsangehörigkeitsausweise oder Reisepässe und Personalausweise sein.
11282	Dies können wir als Fachverband nur mit einem weinenden und einem lachenden Auge betrachten.
11283	Dies könnte nun im digitalen Raum zumindest teilweise Realität werden.
11284	Die Skultpur wurde 1982 anläßlich der 400-Jahr Feier der Universitäts-Neugründung durch Fürstbischof Julius Echter neben der Universitäts-Bibliothek errichtet.
11285	Dies lässt sich insbesondere durch in der Höhe und Neigung verstellbare Spiegel oder Spiegel, die bis zum Waschbeckenrand reichen, verwirklichen.
11286	Dies liegt erstens an der Inkubationszeit, also der Zeitspanne zwischen Infektion mit dem Krankheitserreger und dem Auftreten von Symptomen.
11287	Dies liegt wie gesagt daran, dass jetzt beide Liegeseiten der Matratze getestet wurden.
11288	Die Slowakei liegt in der kontinental-gemäßigten Klimazone mit Unterschieden zwischen dem tiefer gelegenen Süden und dem gebirgigen Norden des Landes.
11289	Dies machte er anhand sehr berühren- der Bilder eindrucksvoll deutlich.
11290	Dies macht noch einmal die Bedeutung und Wichtigkeit des Beitrages deutlich, den der GeoSN im Rahmen der Laufbahnausbildung leistet.
11291	Diesmal haben rund 28.000 Schüler mehr teilgenommen, so dass die Gesamtanzahl 401.737 Teilnehmer aus 2.308 Schulen betrug.
11292	Diesmal schauen wir im Kakadu zusammen in den Himmel: Der Mond ist dort nämlich manchmal groß und manchmal klein, oder?
11293	Dies muss bei der Kalkulation berücksichtigt werden.
11294	Dies müsste der Beschreibung zu entnehmen sein.
11295	Dies nimmt nicht nur Noten in den Blick, sondern auch die individuelle Motivation sowie kulturelles oder politisches Engagement.
11296	Die so angezeigten strafbaren Inhalte werden danach an die Staatsanwaltschaft gemeldet.
11297	Die Social Media-Agentur Somengo unterstützte bei der Erstellung der Infografiken sowie mit Kontakten zu Influencer*innen tatkräftig.
11298	Die so erhobenen Informationen speichert der Newsletter-Anbieter auf einem Server in den USA.
11299	Die so erhobenen Informationen speichert der Verantwortliche ausschließlich auf seinem Server in Deutschland.
11300	Die Software enthält sämtliche kaufmännische Basisfunktionen in einem leicht zu bedienenden Programm.
11301	Die Software macht die Datenschutzprozesse im Unternehmen transparent und hilft dabei, diese effizient und in Echtzeit zu managen.
11302	Die Softwareprogrammierungen für den Anlagenbau machen den größten teil des Umsatzes aus. ernst Seger berichtet von einem Umsatzwachstum von zehn Prozent im Jahr 2020 im Vergleich zu 2019.
11303	Die Software soll Sie bei der.
11304	Die sogenannte Ende-zu-Ende-Verschlüsselung gilt als besonders sicher.
11305	Die sogenannte Hyperhidrose kann seelische und körperliche Ursachen haben, die vom Hautarzt geklärt werden müssen.
11306	Die so genannten Konjugat-Impfstoffe gegen die Serogruppe C des Erregers sind für Säuglinge ab dem vollendeten 2. Lebensmonat, sowie für Kinder, Jugendliche und Erwachsene geeignet.
11307	Die so genannten Wahlleistungen, also Ein- oder Zweibettzimmer und Chefarztbehandlung bei stationärer Krankenhausbehandlung, sind nur noch in wenigen Bundesländern beihilfefähig.
11308	Die sogenannte Zwei-Faktor-Authentifizierung kommt.
11309	Die so gesicherten Soden wurden nach Abschluss der Baumaßnahme wieder eingebracht und dienen somit als Initialstandorte für die Kohärenz des FFH-Standortes.
11310	Die Sohle der teilweise in Austonungen angelegten Altdeponie liegt z.T. unter dem Grundwasserdruckspiegel des die Tone unterlagernden Hauptgrundwasserleiters (Walsumer Meeressande).
11311	Die Solitude macht es vor: Denken und Arbeiten im Plural – das brauchen wir, um zukunftsfähig zu sein!“
11312	Die Sollarbeitszeit wird als Arbeitszeit angerechnet (§ 6 TV-L (11) S. 2).
11313	Die sollen für die Vertragsgestaltung zwischen Verantwortlichen und Auftragsverarbeitern erstmals einen europaweit verwendbaren Standard setzen, der den Unternehmen und Behörden die Umsetzung der entsprechenden Vorgaben der deutlich erleichtert.
11314	Die Solltemperatur der Kaltluft können die Mieter selbst bestimmen.
11315	Die Sommerferien sind in Sicht!
11316	Die Sonde erfasst daher nur den kosmischen Anteil der Umweltradioaktivität.
11317	Die Sonderregelung gilt bis zum 30. September 2020, da in der neuen Heilmittelrichtlinie, die ab 01.01.2021 in Kraft tritt, die 28-Tage-Frist bereits vorgesehen ist.
11318	D ie Sonne schien über Amsterdam, als Deutschlands beste Fußballer sich im Viertelfinale mit Uruguay maßen.
11319	Die Sonne strahlt jedes Jahr das 100-fache von der Energie auf die Erde ein, die aus den gesamten Weltreserven an Kohle, Erdöl, Erdgas und Uran verfügbar wäre.
11320	Die sonnige und geräumige 3-Zimmer-Wohnung mit rd. 77 m² Wohnfläche befindet sich im 6. OG eines gepflegten Mehrfamilienhauses (BJ ca. 1972) und…
11321	Die sonstigen Leistungen enthalten: Hilfen für junge Volljährige nach § 41; Erziehungs-, Jugend- und Familienberatungsstellen und Einrichtungen der Hilfe zur Erziehung und Hilfe für junge Volljährige sowie für die Inobhutnahme.
11322	Die sonst oftmals verfügbare Risikofunktion entfällt bei den meisten Herstellern.
11323	Die Sorge, wo alles aufzubewahren ist, gehört schließlich der Vergangenheit an.
11324	Die Sorte ‘Wellant‘ hob sich durch gute Geschmackseigenschaften verbunden mit einem hohen Wiedererkennungswert hervor.
11325	Die Sortierquote ist für jeden Monat festzustellen und unverzüglich nach Feststellung zu dokumentieren; hierfür können Formblätter verwendet werden.
11326	Die Sozialprojekte bzw. der Bereichsleiter Herr Preibisch hat drei Bienenstöcke, die hoffentlich bald fleißig Honig produzieren.
11327	Die sozialtherapeutische Abteilung einer Jugendstrafvollzugsanstalt aus Adressatensicht.
11328	Die so zur sicheren Überzeugung der Kammer feststehenden Sachverhalte beruhen auf den ausweislich des Hauptverhandlungsprotokolls in der Hauptverhandlung erhobenen Beweisen.
11329	Die spannenden und altersgerechten Geschichten sind in kurze Leseetappen gegliedert.
11330	Die Spannung am USB-C Stecker sollte 5V, die mögliche Stromstärke 3A betragen.
11331	Die SPD vor der BundestagswahlMit Olaf Scholz ins Kanzleramt?
11332	Die Speicherung und Verarbeitung der Kundendaten erfolgt unter strikter Beachtung des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG).
11333	Die Spendengelder kommen dem Kampf gegen die Immunschwächekrankheit AIDS und der Verbesserung der Lebensqualität betroffener Familien und Kinder in Afrika zu Gute.
11334	Die Spione hießen "Inoffizielle Mitarbeiter" oder kurz "IM".
11335	Die Spitzensportler/innen leben die Werte des Sports vor, die für die Gesellschaft bedeutend sind: Fairness, Respekt, Miteinander, Leistung.
11336	Die Spontansprache ist gut, erscheint nur manchmal durch die Wortfindungsstörungen etwas zögernd.
11337	Die Sport-Aufgabe für die NEXT-Abschlussfahrt nach Lloret de Marhttps://www.
11338	Die Sportlerinnen und Sportler stehen im Mittelpunkt der geplanten Veränderungen und Verbesserungen – und damit auch ihre wichtigsten Bezugspersonen: die Trainerinnen und Trainer.
11339	Die Sprachkurse finden für das Wintersemester 2021/22 online sowie in Präsenz statt.
11340	Die Sprachkurse werden zwei- oder vierstündig angeboten und umfassen 15 Sitzungen à 90 Minuten.
11341	Die Sprecherinnen und Sprecher aller Jahrgänge können gemeinsam den Sprecherrat bilden.
11342	Dies reicht oft aus, um zivilrechtliche Schritte einzuleiten.
11343	Dies reizt die empfindliche Penis-Region, wodurch Risse in der Vorhaut entstehen können… Es empfiehlt sich, auf natürliche Stoffe wie Baumwolle zu achten und die Kleidung nicht zu eng zu tragen.
11344	Die SRH Fachschulen GmbH ist für den Inhalt einer Seite, die mit einem solchen Link erreicht wird, nicht verantwortlich.
11345	Dies schafft ein gleichmäßiges Maß an Festigkeit über die gesamte Matratze.
11346	Dies scheint mir, und hier stimme ich Jan Assmann völlig zu, die epistemische Voraussetzung dafür gewesen zu sein, dass sich diese Wahrheit singulär in einem Gott deutete.
11347	Dies sei vorliegend nicht der Fall.
11348	Dies setzt das Einvernehmen mit den Erziehungsberechtigten voraus.
11349	Dies setzt jedoch voraus, dass SPF und DKIM bereits eingerichtet sind.
11350	Dies sind alle Behörden, Gerichte und sonstigen Einrichtungen, die in Trägerschaft des Landes, der Kommunen oder auch privater Dritter stehen, soweit sie zur Erfüllung öffentlicher Aufgaben dienen.
11351	Dies sind beispielsweise Informationen zu Diagnosen oder zur Medikation.
11352	Dies sind Frauen- und Kinderschutzhäuser und -wohnungen, die von häuslicher Gewalt bedrohte oder davon betroffene Frauen und ihre Kinder aufnehmen.
11353	Dies sind noch längst noch nicht alle Änderungen – du siehst, wie viel Detailarbeit in unserer neuen Website steckt und verstehst jetzt sicher besser, warum unser Relaunchteam mehr als ein Jahr für Planung und Umsetzung benötigt hat.
11354	Dies sind nur einige beispielhafte Möglichkeiten.
11355	Dies sind zum einen Verfahren, die unmittelbar an der Gesamtwirtschaft, d.h. am Bruttoinlandsprodukt (BIP), ansetzen.
11356	Dies soll das Überleben und den Arterhalt vieler Insekten sichern, welche sonst in unserer traditionellen Landwirtschaft zu wenig Blüten finden.
11357	Dies soll mittelfristig ein räumlich differenziertes Wildtiermonitoring und -management der Wildtierarten des JWMG’s ermöglichen.
11358	Dies soll sowohl für Schüler gelten, die eine Ausbildung beginnen als auch für solche, die sich bereits in der Ausbildung befinden.
11359	Dies sorgt dafür, dass beim Aufruf einer Seite dieses Online-Angebots noch keine Verbindung mit den Servern des jeweiligen Plugin-Anbieters hergestellt wird.
11360	Dies sorgt für eine erhöhte Langlebigkeit der Matratze und garantiert hervorragende Liegeeigenschaften.
11361	Dies spart zum einen Holz und schützt so die Wälder.
11362	Dies spricht die in § 4a Abs. 2 Nr. 2 TierSchG enthaltene Voraussetzung an, dass die Ausnahmegenehmigung für Bedürfnisse von Angehörigen bestimmter Religionsgemeinschaften erforderlich sein muss.
11363	Dies steht – so scheint es – in Zusammenhang mit der Umstellung der öffentlichen Debatte von klassischen Massenmedien auf Internetnachrichten und soziale Medien.
11364	Die Staatsanwaltschaft Limburg ermittelt wegen eines Tötungsdelikts und ordnete die Vorführung des Tatverdächtigen vor dem zuständigen Haftrichter an.
11365	Die Staatsanwaltschaft Osnabrück hat das Bundesfinanzministerium und -justizministerium in Berlin durchsuchen lassen.
11366	Die Staatsregierung wird ermächtigt, durch Rechtsverordnung besondere Vorschriften zur Ausgestaltung des elektronischen Rechnungsverkehrs zu erlassen.
11367	Die Stadtbücherei Erkrath bietet viele verschiedene Themen bzw. Inhalte an, die jahreszeitlich abgestimmt sind oder den Unterricht der Erzieherinnen und Erzieher bzw. Lehrerinnen und Lehrer unterstützen.
11368	Die Stadt Chemnitz weist darauf hin, dass es für Unternehmen und Freiberufler im Zuge der Corona-Pandemie die Möglichkeit gibt, Stundungsanträge für die Gewerbesteuer zu stellen.
11369	Die Städtebauförderung – als Gemeinschaftsinitiative von Bund und Ländern – feiert in diesem Jahr ihr fünfzigjähriges Bestehen.
11370	Die Stadtentwicklung leistet einen wichtigen Beitrag zur Sicherung und Schaffung von gleichwertigen Lebensverhältnissen indem sie zum Beispiel städtebaulichen Funktionsverlusten entgegenwirkt.
11371	Die Stadt gilt als die arabischste Stadt in Israel.
11372	Die Stadt hat deshalb begonnen, sich mit anderen austauschen und unterschiedliche europäische Erfahrungen zu dokumentieren.
11373	Die Stadt hat eine sehr schöne Altstadt und etliche Grünanlagen, die zu einem Picknick oder einfach nur einer kleinen Verschnaufpause einladen.
11374	Die Städtische Realschule Erkrath befindet sich an der Karlstraße 7 – 9 in Alt-Erkrath.
11375	Die Stadt ist live – in vielerlei Hinsicht.
11376	Die Stadt Köln hat dem LZG am Montagabend 288 neue Corona-Fälle gemeldet.
11377	Die Stadt Laatzen will bei der im Juni eröffneten Veloroute auf der Hildesheimer Straße in Kürze mit Nachbesserungen beginnen.
11378	Die Stadt Meersburg liegt in reizvoller Rebhanglage direkt am Bodensee.
11379	Die Stadt muss auch immer gucken, ob sie das weiter begründen kann, was hier passiert.
11380	Die Stadt Nagold hat es, zwischen Emminger Straße und Schelmengraben gelegen, erworben und die Laube sowie das Gartenhaus 2008 zu den Literaturwochen in Baden Württemberg restaurieren lassen.
11381	Die STADTRADELN-Bikezac ist praktisch, umweltfreundlich und blitzschnell am Gepäckträger montiert.
11382	Die Stadtverwaltung der Fontanestadt Neuruppin ist bemüht die erkannten Schäden dieses Bauabschnittes nunmehr schnellmöglich beseitigen zu lassen.
11383	Die Standards werden kontinuierlich nach dem Stand des aktuellen Wissens angepasst und den Mitarbeitern des Klinikums vermittelt.
11384	Die Ständige Impfkommission (STIKO) hat ihre Empfehlung diesbezüglich am 19. August 2021 aktualisiert und veröffentlicht.
11385	Die Ständige Konferenz der Kultusminister der Länder (KMK) beschließt am 17. September 2009 Qualitätskriterien für Schülerwettbewerbe.
11386	Die ständigen Mitglieder sind die Senatsverwaltung für Stadtentwicklung und Wohnen, die Senatskanzlei, die Senatsverwaltung für Umwelt, Verkehr und Klimaschutz und die Senatsverwaltung für Wirtschaft, Energie und Betriebe.
11387	Die Star Finanz benötigt Ihre personenbezogenen Daten für die Zwecke der Verarbeitung nicht länger, Sie hingegen benötigen sie zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen.
11388	Die START-Stiftung hat erneut bundesweit rund 200 Stipendien für Schülerinnen und Schüler mit Migrationshintergrund ausgeschrieben, die seit höchstens fünf Jahren in Deutschland leben.
11389	Die Statistiken und Karten der einzelnen Städte sind als Anlage abrufbar.
11390	Die Statistik erreichen User entweder über einen Link im Exposé oder über eine eigene Suchseite.
11391	Die statistische Optimierung dient dazu, die Newsletterinhalte und die Zustellung zu optimieren.
11392	Die Statusmeldungen werden an eine Software weitergegeben, die bei stark abweichenden Werten den Nutzer vor Störungen warnt.
11393	Die Stelle, die die Beihilfe gewährt, muss dem Unternehmen hierüber eine De-minimis-Bescheinigung ausstellen.
11394	Die Stelle ist unbefristet in Voll- oder Teilzeit möglich.
11395	Die Stellungnahme des Eisenbahn-Bundesamtes oder der LEA Gesellschaft für Landeseisenbahnaufsicht mbH hat für die immissionsschutzrechtliche Genehmigungsbehörde keine rechtliche Bindungswirkung.
11396	Die stellvertretende Geschäftsführerin oder der stellvertretende Geschäftsführer ist jeweils mindestens eine Besoldungsgruppe niedriger einzustufen.
11397	Die stereoskopische Betrachtung und Auswertung digitaler Luftbilder ist nur mit spezieller Hard- und Software möglich.
11398	Die Steuergruppe legt in Abstimmung mit der Schulleitung und der Lehrerkonferenz ein Arbeitsprogramm mit Entwicklungsschwerpunkten zur Schulentwicklung vor, das regelmäßig fortgeschrieben und dessen Umsetzung von der Steuergruppe verfolgt wird.
11399	Die Steuerhinterziehung und auch der Versuch dazu sind strafbar und können mit einer Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren geahndet werden.
11400	Die Steuerlast wird durch das Absetzen von Ausgaben gemindert.
11401	Die steuerlichen Entlastungsmaßnahmen der Jahre 2019 bis 2021 werden in voller Jahreswirkung ein Volumen von deutlich über 25 Milliarden Euro erreichen.
11402	Die Stiftung des Internationalen Bundes Handeln mit Weitsicht Die IB-Stiftung ist die Stiftung des Internationalen Bundes.
11403	Die Stiftung Digitale Chancen ist im operativen Feld tätig.
11404	Die Stiftung fördert bundesweit Projekte der ästhetischen Kulturbildung, im Bereich der darstellenden und bildenden Kunst, der Musik und der Literatur sowie neuer Medien, und der werteorientierten Wirtschaftsbildung für Kinder und Jugendliche.
11405	Die Stiftung für Hochschulzulassung für die Studiengänge des zentralen Vergabeverfahrens sowie viele Hochschulen verlangen eine zusätzliche postalische Bewerbung.
11406	Die Stiftung für Kunst und Kultur der Sparkasse Mittelsachsen schreibt diesen Preis mit fachlicher Unterstützung des Freiberger Altertumsvereins e. V. (Geschichtsverein des Freiberger Landes) aus.
11407	Die Stiftung gab drei eine zufriedenstellende Testwertung.
11408	Die Stiftung schreibt ihren Preis jährlich in Kooperation mit der DGRW aus.
11409	Die Stiftung St. Matthäus ist eine private Stiftung kirchlichen Rechtes.
11410	Die STIKO empfiehlt die Impfung in erster Linie für Personen ab 60 Jahren.
11411	Die STIKO weist darauf hin, dass eine Aspiration vor der Injektion nicht notwendig ist und bei intramuskulären Injektionen vermieden werden soll, um Schmerzen zu reduzieren.
11412	Die stille Gewalt der Träume.
11413	Die stimmberechtigten Mitglieder tagen mindestens einmal im Kalenderjahr.
11414	Die Stimme trainieren, entwickeln und schützen - bevor sie versagt.
11415	Die Stimmung beim MSV Duisburg kippt.
11416	Die Stipendien dienen der finanziellen Unterstützung von Postdoktorand*innen, die einen eigenen Drittmittelantrag vorbereiten oder wesentlich an einer Antragstellung eines größeren Drittmittelvorhabens an der Universität Erfurt beteiligt sind.
11417	Die Stipendien können dabei helfen, Präsentationen oder Vermittlungsformen, neue didaktische Formate, insbesondere digitale oder hybride Formate sowie interaktive Modelle im digitalen Bereich, zu konzipieren und zu realisieren.
11418	Die Stipendien werden in jedem Wintersemester einmalig vergeben.
11419	Die St. Marienkirche zum Beispiel wurde in einem gotischen Baustil erbaut.
11420	Die Storno- und Bestellzeiten, Abo-Bestellung, Kontingente, Preise etc. können je System individuell angepasst werden.
11421	Die Strafe fiel höher aus, als von der Staatsanwaltschaft beantragt.
11422	Die Straßenlaterne direkt an den Glascontainern ist defekt seit ca. 4 Wochen.
11423	Die Straßen sind gesperrt, die Subway geschlossen.
11424	Die STRATO AG wird gegründet.
11425	Die Straubing Spiders stimmten sich mit einem abschließenden 31:14-Heimsieg gegen Bad Homburg auf die anstehenden Playoffs um den Aufstieg in die GFL ein.
11426	Die Straumann Group ist ein global führender Anbieter im Bereich der ästhetischen Zahnmedizin.
11427	Die Strecke des Radexpress Donautal führt entlang der jungen Donau, vorbei an beeindruckenden Naturwundern wie dem Großen Lautertal oder dem Blautopf in Blaubeuren.
11428	Die Streifbandverwahrung gehört allerdings inzwischen der Vergangenheit an, da sie effektive Stücke – also Aktien in – voraussetzt.
11429	Die Streiflichter sind seit vielen Jahren ein fester Bestandteil des Englischen Instituts.
11430	Dies trifft auch auf die mit der Kontaktperson, der Verdachtsperson oder der positiv getesteten Person in einem Hausstand lebenden Personen zu.
11431	Die Stromleitungen und der Stromzähler bleiben im Besitz des örtlichen Netzbetreibers.
11432	Die Stücke bleiben zwei Tage streambar.
11433	Die Studenten lernen diese zusammen mit der entsprechenden Grundlagen der NC-Programmierung im Rahmen der Lehrveranstaltungen „Produktionsautomatisierung“ und „Produktionstechnisches Praktikum“ kennen.
11434	Die studentische Versicherung tritt mit Beginn des Wintersemesters (1. Oktober) oder des Sommersemesters (1. April) in Kraft.
11435	Die Studie ist gemeinsam finanziert durch eine Partnerschaft aus öffentlichen und privatwirtschaftlichen Organisationen.
11436	Die Studienautoren empfehlen: Digital Detox 30 Minuten vor Anpfiff.
11437	Die Studienberatung der DHBW Ravensburg berät die Studieninteressierten bei der Suche nach dem passenden Studiengang und den damit verbundenen Anforderungen.
11438	Die Studienfahrt ist für die meisten SchülerInnen der Oberstufe der Höhepunkt in ihrer Schullaufbahn.
11439	Die Studiengänge der Gesundheitswissenschaften erfreuten sich großer Beliebtheit.
11440	Die Studiengänge richten sich somit an Studierende, die sich für psychologische Grundlagen und einen Schwerpunkt in klinischer Theorie, Forschung und Praxis interessieren und die eine Tätigkeit als Therapeutinnen und Therapeuten anstreben.
11441	Die Studieninhalte sind von der gewählten Hochschule abhängig.
11442	Die Studienorientierung beginnt bereits im Kindergartenalter, einer Lebensphase außerhalb des Einflussbereiches der Hochschule.
11443	Die Studienreihen der Stiftung Gesundheit beleuchten die Stimmung der Ärzte in Deutschland und liefern Antworten auf aktuelle Fragestellungen.
11444	Die Studienrichtung „Business Consulting“ im Masterstudiengang M.A. Wirtschaftspsychologie vermittelt dir fundierte Kompetenzen und aktuelle Ansätze der Beratung von Unternehmen und Organisationen.
11445	Die Studierenden erhalten bei ihrem Auslandsaufenthalt nicht nur die Möglichkeit an einer Eliteuniversität zu studieren, sondern dürfen auch einen exklusivem Einblick in einige der erfolgreichsten Unternehmen der Welt genießen.
11446	Die Studierenden erlangen Wissen über die psychischen Wirkungsmechanismen von Marktprozessen und der Werbung und können Auswirkungen und Effekte der Werbung in den spezifischen Kommunikationskanälen und Medien beschreiben und beurteilen.
11447	Die Studierenden können aktiv Grundlagenplanungen für Real Estate Projekte erstellen sowie bauordnungsrechtlich beurteilen und einordnen.
11448	Die Studierenden können Medien und Methoden, die das Sprachlernen besonders im bilingualen Kontext unterstützen, reflektieren und anwenden.
11449	Die studierte Medieninformatikerin beschäftigt sich unter anderem mit "Generative Art" und erklärt uns, was Informatik mit Kreativität zu tun hat.
11450	Die studierte Verwaltungs-Betriebswirtin war von 1988 bis 1992 Leiterin für Finanzen im Kreiskrankenhaus Annaberg.
11451	Die Studie zeigt auch, dass gerade kleinere Unternehmen auf Investitionsförderung angewiesen sind.
11452	Die Studie zeigt, dass aktuell in jedem Fall Online-Kanäle die Nase vorn haben.
11453	Die Studie zeigt, dass industrielle Abwärme eine verfügbare Ressource für die Wärmewende in NRW darstellt.
11454	Die Stufen zum Haupteingang konnten nicht mit einer Rampe überbrückt werden.
11455	"Die Stundungen oder Herabsetzungen von Vorauszahlungen verschaffen den Unternehmen rasch und unkompliziert Liquidität", sagte Landesfinanzministerin Edith Sitzmann.
11456	Die Stuttgarter Mannschaft ist jung, spannend und verfügt über viel Potential.
11457	Die Styled Layer Descriptor Spezifikation beschreibt nun nur noch das Protokoll, um einem mitzuteilen, welche Darstellungsregeln für eine Kartenebene angewendet werden sollen.
11458	Die Subtraktion habe ihr Angst gemacht.
11459	Die Suche erfaßt immer alle Stücke deren Datum möglicherweise im angegebenen Bereich liegt.
11460	Die Suche nach dem Thun wird bald zu einer Suche nach einer letzten Zuflucht für diesen Giganten der Meere.
11461	Die Suche nach einem Bäcker liefert zum Beispiel in Köln vollkommen andere Suchergebnisse als in Berlin.
11462	Die Suche nach einem geeigneten größeren Firmensitz im Stadtgebiet Viechtach läuft.
11463	Die Suchmaschinenoptimierung musste sich auch dem wieder anpassen – und zwar, indem auch solche Inhalte kompakt dargestellt werden, die nicht direkt ein gesuchtes Keyword wiedergeben.
11464	Die Suchmaschinenoptimierung (SEO) von Online-Inhalten und das Suchmaschinenmarketing (SEM) setzen ebenfalls darauf, dass Nutzer Wörter in bestimmten Bedeutungsumfeldern und Zusammenhängen suchen.
11465	Dies umfasst auch die Auskunft über die Herkunft, Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen wir Ihre Daten übermitteln, sowie die Zwecke, zu denen wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten.
11466	Dies umfasst Kontrollen bei den unterschiedlichsten Behörden, wie den Bundesministerien mit dem jeweils nachgeordneten Bereich, die Bundesagentur für Arbeit, die Geheimdienste oder viele der gesetzlichen Krankenkassen.
11467	Dies umfasst neben dem Ausbau von Kapazitäten auch eine Angebotsumstellung/-erweiterung oder die Neuaufsetzung des gesamten Betriebsprozesses.
11468	Dies umfasst Umsätze aus Lieferungen und Leistungen innerhalb der Bundesrepublik Deutschland.
11469	Dies, um gemeinsame wirtschaftliche Herausforderungen verstärkt durch die Kraft des ganzen Bundeslandes dem DIHK und damit der Bundesregierung zu vermitteln.
11470	Dies und die Entfristung der Regelungen für die wissenschaftliche Forschung sowie Text und Data Mining sind für die Hochschulen grundlegend.
11471	Dies und mehr ist Gegenstand des Grimme Online Award, für den Internetuser und -anbieter noch bis zum 1. März Vorschläge einreichen können – also noch knapp zwei Wochen.
11472	Dies unterstützt ein psychiatrisches Behandlungssetting, das durch menschliche Nähe und Erreichbarkeit geprägt ist.
11473	Dies war im Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft festgelegt, der in der Fassung des Vertrages von Nizza galt und zuletzt durch die Akte zum Beitritt Bulgariens und Rumäniens geändert wurde.
11474	Dies wird der großen Bedeutung des Experiments f&uumlr die naturwissenschaftliche Erkenntnisgewinnung gerecht und fördert die f&uumlr die Technik charakteristische problemorientierte Herangehensweise an Aufgabenstellungen.
11475	Dies wird durch vielfältige Aktivitäten und Errungenschaften deutlich.
11476	Dies wird durch zusätzliche Online- und Offline-Unterstützungsangebote ergänzt.
11477	Dies wird in Einrichtungen der Arbeiterwohlfahrt, des Deutschen Roten Kreuzes und der Volkssolidarität durchgeführt, sowie bei Migrationsgruppen und kirchlichen Einrichtungen.
11478	Dies wird von Fleischkontrolleuren oder amtlichen Tierärzten durchgeführt.
11479	Dies wird z. B. durch die elektrische Verstellbarkeit von Betten oder über abnehmbare Armlehnen an Sitzmöglichkeiten erreicht.
11480	Dies wirkt sich besonders auf die Qualitäten negativ aus.
11481	Die SWN bestätigen am 30.8., dass der Wasserspender am 27.8. repariert wurde.
11482	Dies wurde nicht durch entsprechende Grundausstattungserhöhungen ausgeglichen.
11483	Die Symphonie Nr. 3 ist ein Livemitschnitt von 2012 aus dem Münchner Herkulessaal.
11484	Die Symptome werden durch die genannten Komplikationen bestimmt.
11485	Die Synode kann eine andere Form der Abstimmung beschließen.
11486	Dies zeigt ein deutliches Missverhältnis in Bezug auf die mittlerweile etwa 30 Prozent der Schüler*innenschaft  ausmachenden Gruppe an Schüler*innen mit Zuwanderungsgeschichte.
11487	Dies zeigt sich auch auf regionaler Ebene in Sachsen (Abbildung 6‑107).
11488	Dies zeigt sich darin, dass Niederdeutsch neben der nordrhein-westfälischen Amtssprache Deutsch gleichgestellt ist.
11489	Dies zeigt sich sowohl in auf die MSS ausgerichtetem Unterricht, Methoden und Überprüfungen sowie in Informationsveranstaltungen und individueller Beratung.
11490	Dies zunächst dadurch, dass sie überhaupt im Detail bekannt sind und dann selbstverständlich über die interne Auditierung, die die Prüfung der Umsetzung dieser Konzepte leisten muss.
11491	Dies zu vermeiden, ist relativ einfach: B wird Antragsteller der Risikolebensversicherung und gleichzeitig auch Beitragszahler und Begünstigter im Todesfall.
11492	Die tagesaktuellen Informationen sind voraussichtlich ab einer Woche vor der Messe auf abrufbar.
11493	Die tägliche Leidenschaft zum Erhalt der Qualitätsführerschaft im Fernstudienmarkt ist spürbar in mutigem, konsequentem und teamorientierten Handeln.
11494	Die tägliche Reflexion im Angesicht des eigentlichen Vaters des Klosters zeigt die Ohnmacht und Begrenzung der eigenen Fähigkeiten.
11495	Die täglich gemeldeten Fallzahlen zeigen Corona-Fälle erst, wenn sie diagnostiziert und amtlich bestätigt sind - aber wie entwickelt sich die Krankheit derzeit in Hessen?
11496	Die Tagung beleuchtete die Schicksale Hans Gáls, Egon Wellesz’, Karl Rankls u.a., die aufgrund ihrer jüdischen Herkunft oder politischen Anschauung ihre Heimat verlassen mussten und in Großbritannien Zuflucht fanden.
11497	Die Tagung bietet zudem Raum für die Diskussion über Handlungsbedarfe und engagementpolitische Konsequenzen.
11498	Die Tagung des Kirchenparlaments soll vom 4. bis 10. November als Präsenzsitzung in Bremen stattfinden.
11499	Die Tagungen kosten kein Geld.
11500	Die Tagung wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert.
11501	Die Talsperre Muldenberg hat die längste Bruchsteinmauer in Sachsen.
11502	Die Talsperre Rauschenbach in Sachsen und die Talsperre Fláje in Böhmen haben am 07. September 2019 gemeinsam einen Tag der offenen Tür gefeiert.
11503	Die Tarifstrukturen sollten transparent und fair aufgebaut sein.
11504	Die Taste ist mit +/- gekennzeichnet.
11505	Die Täter versenden dafür Phishing-Mails, auf die die Opfer hereinfallen und Ihre Zahlungskartendaten bekanntgeben.
11506	Die Tätigkeit als Ausbilderin, ob nun haupt- oder nebenberuflich, beinhaltet das Anleiten und Führen von (künftigen) Mitarbeitenden.
11507	Die Tätigkeiten sind ebenso vielfältig, wie die Betriebe in den denen Sie als Industriekaufmann oder Industriekauffrau arbeiten können.
11508	Die Tätigkeit von "Chemikantinnen und Chemikanten" ist in der Prozesskontroll- und Automatisierungstechnik gekennzeichnet durch das Planen, Steuern und Optimieren von Produktionsprozessen.
11509	Die Tatsache der Aufzeichnung wird Ihnen zudem in der Zoom-App angezeigt.
11510	Die tatsächliche Gesamtzahl der Vermisstenfälle lässt sich aus diesem Grund nicht abschließend bestimmen.
11511	Die tatsächlich wahrgenommenen Aufgaben sind abhängig von den örtlichen Gegebenheiten und variieren von Gemeinde zu Gemeinde.
11512	Die Taube schweigt zur Pandemie, in der Kakofonie der Kommentare ist ihr gelegentliches Schu-hu wohltuend.
11513	Die Taufe wird vollzogen im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.
11514	Die Taunusgemeinde hat 258 Einwohner und sieben Straßen, eine davon ist die Lindenstraße.
11515	Die Teamarbeit gefiel den meisten sehr gut.
11516	Die Teams hocken in den Startlöchern.
11517	Die Technik ähnelt dem des Abfahrens mit Langlaufskiern.
11518	Die Technik entspricht nicht nur den neuesten Sicherheitsanforderungen sondern eröffnet auch ganz neue Perspektiven für den Experimentalunterricht in der Schule.
11519	Die Technikfans erarbeiten auch dafür eine Lösung.
11520	Die Technik wird bereits von weiteren Gemeinden genutzt.
11521	Die technische Entwicklung, einhergehend mit einem enormen medizinischen Fortschritt, setzte erst in der Zeit nach Fertigstellung des Hauses richtig ein.
11522	Die Technische Hochschule Aschaffenburg will mit gutem Beispiel vorangehen und engagiert sich für Chancengerechtigkeit und Entwicklungsmöglichkeiten des wissenschaftlichen Nachwuchses.
11523	Die technischen Studiengänge brachten zuletzt zu wenige Absolventen hervor.
11524	Die technischen Voraussetzungen entnehmen Sie bitte der Website des Webinars.
11525	Die Technologieautonomie Europas, der erfolgreiche grüne Übergang sowie die volle Nutzung des Innovationspotenzials der Hochschulen sind für Sachsen ebenfalls relevant.
11526	Die Technologie basiert auf dem preisgekrönten IND²UCE Framework.
11527	Die Technologie, bei der Werkstoffe für Nano- bis Millisekunden sehr hohen Temperaturen ausgesetzt sind, verspricht massive Energieeinsparungen und die Schaffung neuer Materialstrukturen.
11528	Die Teeplantage Kusum International liegt in der Stadt Kolkata, in Europa eher bekannt als Kalkutta, im ostindischen Bundesstaat Pashchimbanga (Westbengalen) und gehört zur Bagaria Unternehmensgruppe.
11529	Die Teile sind Negativabzüge von Bauelementen, welche in Verschalungen von Doppelstockzügen der deutschen Bahn verwendet werden.
11530	Die Teilhabe an Kultur muss gesichert werden.
11531	Die Teilhabe von Menschen mit Behinderung ist im DOSB schon lange ein wichtiges Thema und in einer Vielzahl von Sportangeboten, Konzepten und Maßnahmen in den Sportvereinen und Sportverbänden verankert.
11532	Die Teilnahme am bargeldlosen Zahlungsverkehr mit einem Girokonto ist ein wichtiger Bestandteil des Lebens.
11533	Die Teilnahme am Bielefelder Weihnachtsmarkt 2021 ist mit dem Online-Bewerbungs-Formular von Bielefeld Marketing zu beantragen.
11534	Die Teilnahme an den internationalen Studien bildet auch ein wesentliches Element der auf abgesicherten Daten und statistischen Kennziffern beruhenden Bildungsberichterstattung.
11535	Die Teilnahme an der Reise wird durch eine eintägige Veranstaltung vorbereitet.
11536	Die Teilnahme an Stationskonferenzen stellt eine große Nähe zu den übrigen Berufsgruppen sicher.
11537	Die Teilnahmebedingungen können bei Bedarf konkretisiert werden.
11538	Die Teilnahmegebühr beinhaltet Vollverpflegung und Unterkunft für die Abschlussveranstaltung sowie die Teilnahme an allen Programmpunkten im Rahmen des Gründercamps.
11539	Die Teilnahmegebühren für alle Vorbereitungs-Kurse für die schriftliche Steuerberater-Prüfung sind in den Studiengebühren enthalten.
11540	Die Teilnahmegebühren für den MBA Applied Quantitative Finance (4 Semester) betragen 14.592 EUR (mehrwertsteuerfrei).
11541	Die Teilnahme ist in der Regel kostenpflichtig.
11542	Die Teilnahme ist kostenlos, die Zugangsdaten werden nach Anmeldung verschickt.
11543	Die Teilnahme steht somit allen Interessierten offen.
11544	Die Teilnahme von Krankenhäusern an der ambulanten und stationären Behandlung von Patienten im deutschen Gesundheitswesen ist geprägt von vielfältigen normativen Regelungen.
11545	Die TeilnehmerInnen erhalten Arbeitsbögen und Übungsanleitungen für Ihre eigene Unterrichtsgestaltung.
11546	Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer der Deutschen Postcode Lotterie haben das Projekt mit 99.925 Euro unterstützt.
11547	Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer fertigten Zeichnungen oder sogar kleine Animationsfilme zum Thema an.
11548	Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer kommen aus unterschiedlichen Fachrichtungen und Institutionen, Behörden und Organisationen des Opferschutzes.
11549	Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer lassen sich von der Arbeit der anderen Organisation inspirieren und lernen themenspezifische Best-Practice-Modelle und Arbeitsweisen kennen.
11550	Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer trugen einen geübten Text vor und erhielten dann einen unbekannten Text, den es vorzulesen galt.
11551	Die Telefonauskunft gibt es natürlich auch als App: Mit der Ö-App in der Tasche bewegst du dich bald wie ein Einheimischer in der fremden Stadt.
11552	Die telefonische Sperrhotline ist an sieben Tagen die Woche rund um die Uhr unter der aus dem deutschen Fest- oder Mobilfunknetz gebührenfreien Rufnummer erreichbar.
11553	Die Telekommunikationsunternehmen haben nur dort investiert, wo es viel zu verdienen gab“ sagte Raab.
11554	Die Teltower Straße ist aufgrund der Baumaßnahme der L794 derzeit von der Straßenreinigung durch die Stadt Teltow ausgenommen.
11555	Die Temperaturen liegen zwischen 20 und 22 Grad.
11556	Dieter Böge und Bernd Mölck-Tassel gehen der großen Frage nach, was uns Menschen ausmacht.
11557	Dieter ist 51 Jahre alt, immer zu einem Scherz aufgelegt – und auffallend dünn angezogen für die eisige Kälte.
11558	Die Termine für die häufigsten Sprachprüfungen (Language Certificate, TOEFL, IELTS) sind oft viele Wochen im Voraus ausgebucht.
11559	Die Terroristen ändern den Kurs der Flugzeuge und steuern New York City an.
11560	Die Testphase läuft noch bis Juli.
11561	Die Tests bleiben für die Schülerinnen und Schüler kostenlos.
11562	Die Testsysteme sind nicht über Sprechstundenbedarf zu beziehen, sondern können als Sachkosten mittels der SNR 97123 (bzw. SNR 97123 B bei Bürgertestungen) pauschal mit 3,50 Euro abgerechnet werden.
11563	Die Testung erfolgt in der Zeit von 18.00 – 19.00 Uhr.
11564	Die Testung muss durch medizinisches oder geschultes Personal durchgeführt werden.
11565	Die thematische Breite der Wirtschaftsinformatik-Forschung wurde durch die Vielfalt der Themen in den Teilkonferenzen deutlich.
11566	Die Themen, die hervorgehoben werden sollen, können durch Bilder besonders gut veranschaulicht werden.
11567	Die Themen ermöglichen eine fächerübergreifende Vertiefung, sind aber auch für einzelne Unterrichtsfächer geeignet.
11568	Die Themen für die Arbeiten erstellt die aufnehmende Schule.
11569	Die Themen klingen trocken, manch einem werden sie gar technokratisch erscheinen.
11570	Die Themen Macht, Demokratie, Gefühle und Körperlichkeit werden behandelt.
11571	Die Theologie war mit 95 Studierenden ein eher kleiner Fachbereich, die neu eröffnete Sparte für Geschichte und Geographie zählte sogar nur 5 Studierende.
11572	Die theoretischen Ausbildungsabschnitte werden ergänzt durch Praktika bei Ihrer jeweils zuständigen Dienststelle sowie Lehrgängen im Fortbildungsinstitut der Bayerischen Polizei in Ainring.
11573	Die Theo Steil GmbH zum Beispiel betreibt im Trierer Hafen einen der modernsten Stahl- und Metallrecyclingbetriebe Deutschlands.
11574	Die Therapeuten bieten sie in der Regel als Alternative zu Verfahren der Schulmedizin und der Naturheilkunde an.
11575	Die Therapeutinnen tragen bei einzelnen therapeutichen Maßnahmen einen Mundschutz oder ein transparentes Gesichtsschild; ansonsten ist bei Einhalten des Abstandes während der Therapie das Tragen eines Mundschutzes oder Gesichtsschildes nicht notwendig.
11576	Die Therapie ist also unverzichtbar und lebensrettend.
11577	Die Therapie-Profis der Berufsfachschulen sind für unsere Gesundheitsversorgung unersetzlich.
11578	Die Tiere beweiden vor allem Gebiete, die nicht von schwerer Technik befahren und deshalb nicht maschinell gepflegt werden können.
11579	Die Tiergesundheitsdienste des LUA helfen, Rinder- und Schweinebestände im Land gesund und leistungsfähig zu erhalten.
11580	Die Tische reinigen wir nach jeder Nutzung.
11581	Die TIZIAN-Einführung im Bereich der Futtermittelüberwachung an der zentral für Bayern zuständigen Regierung von Oberbayern wurde 2008 ebenfalls vollzogen.
11582	Die TK kann selbsttätig Vorschläge zu fachlich-methodischen Themen zur Vorbereitung der Entscheidung der Mitgliederversammlung bzw. dem Vorstand vortragen.
11583	Dietmar Eichhorn engagiert sich seit vielen Jahren für die Heimatpflege.
11584	Die TN wird in Bayern regelmäßig aktualisiert.
11585	Die Tonlage ist allerdings manchmal etwas gefühlig.
11586	Die Toolbox der Europäischen Kommission - mit Checklisten für Patientinnen und Patienten, Patientenorganisationen und Gesundheitsdienstleister - informiert über die rechtlichen Rahmenbedingungen der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung.
11587	Die Top-Sportlerinnen und -Sportler vergessen ohnehin nie, wo sie herkommen und ihre ersten Schritte in Richtung sportlicher Karriere gemacht haben.
11588	Die Torwart-Position unterscheidet sich in vielen Aspekten ganz wesentlich von den weiteren zehn Positionen einer Mannschaft.
11589	Die Tourismusbranche bietet abwechslungsreiche Aufgabenfelder in Berufen wie Hotelfachmann/-frau, Reiseverkehrskaufmann/-frau, Tourismusmanager/in oder Host/Hostess.
11590	Die touristische Infrastruktur ist kaum darauf eingerichtet, weshalb eine eventuelle Reise nur mit einem darauf spezialisierten Veranstalter möglich ist.
11591	Die Transferakademie fördert die Weiterentwicklung, Verbreitung und Nachnutzung von prämierten Ideen und Projekten durch die Vermittlung von Erfahrungen und Erkenntnissen, von fachlichem und organisatorischem Wissen.
11592	Die transformierte Spannung wird wieder gleichgerichtet, über Kondensatoren gesiebt und dann stabilisiert.
11593	Die Transpondernummer - auch Chipnummer genannt - besteht in der Regel aus 15 Ziffern.
11594	Die Treffen des Schulentwicklungssausschusses haben in diesem Zusammenhang einen besonderen Charakter: Jeder kann in diesem offenen Gremium neue Ideen einbringen und zur Diskussion stellen, die die Schule verbessern können.
11595	Die Trennung muss gegenüber der obersten Dienstbehörde erklärt worden sein.
11596	Die trifft Ole Käuper im Trikot des SV Meppen.
11597	Die Trilog-Verhandlungen zur Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) schreiten langsam voran.
11598	Die „Trimm-Aktion“ richtete sich nicht nur an die Sportvereine und -verbände, sondern an alle Bürgerinnen und Bürger – vom Baby bis zum Großvater.
11599	Die TSG gewinnt 4:0.
11600	Die TU Bergakademie Freiberg und das Helmholtz Institut für Ressourcentechnologie sind einer der Hauptpartner im KIC Raw Materials (Rohstoffe), sie präsentierten den aktuellen Stand des KICs sowie des regionalen KIC-Zentrums in Freiberg.
11601	Die TU Braunschweig hat in den Jahren 2012 und 2013 einen Strategieprozess durchlaufen, in dessen Rahmen Ziele und Werte definiert wurden.
11602	Die TUHH wird Gründungsmitglied des European Consortiums of Innovative Universities (ECIU), einem internationalen Zusammenschluss von jungen und unternehmerischen Universitäten in Europa.
11603	Die TURBO-Variante ermöglicht jedoch das Berufsexamen nach nur 2 ½ Jahre nach dem Berufseinstieg, da der Studienabschluss vor dem Berufsexamen die beschriebene Reduzierung der Berufspraxis ermöglicht.
11604	Die Türenserie „Filan“ ist bereits dafür vorbereitet, da sie auf eine Schlüssellochbohrung komplett verzichtet.
11605	Die Tür kann bei rein mechanischen Türschlössern (von älteren Fahrzeugen) nur ins Schloss gefallen sein, das Fahrzeug kann auch elektronisch verriegelt sein.
11606	Die Turnhalle wurde hierzu innerhalb eines Vormittags dank zahlreicher Helfer in einen blau-weißen Himmel mit Sternen verwandelt, wobei aber auch die Hölle sich durch die Türen geschlichen hat.
11607	Die Twitter-Schaltfläche erkennen Sie an dem Twitter-Logo auf unserer Seite.
11608	Die Typbezeichnung ist ein genehmigungstechnischer Begriff.
11609	Die U81 soll zur Verkehrswende in der Landeshauptstadt beitragen.
11610	Die U8 der JSG Munster/Breloh setzt sich im letzten Spiel vor der Hallenrunde gegen die Gäste der JSG Neunkirchen/Tewel durch und bleibt somit in der Hinrunde der Saison 2015/2016 ungeschlagen.
11611	Die über 90.000 Sportvereine in Deutschland haben rund 27,3 Millionen Mitglieder.
11612	Die überarbeitete 8. Auflage 2020 wird ab September/Oktober 2020 ebenfalls beim Kohlhammer Verlag erscheinen.
11613	Die über Cookies und Web Beacons erhaltenen Informationen, Ihre sowie die Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google mit Standort in den USA übermittelt und dort gespeichert.
11614	Die über die BaK Beteiligungsportal erstellten Beteiligungsverfahren können mit folgenden individuell zu konfigurierenden Eigenschaften und Inhalten versehen werden.
11615	Die Überführung von Koordinaten von einem Koordinatenreferenzsystem in ein anderes wird gemäß ISO 19111 als Koordinatenoperation bezeichnet.
11616	Die Überhitzung kann nicht nur zu Abstürzen führen, sondern auch langfristige Hardware-Schäden verursachen.
11617	Die übermittelten Daten, sowie wie die ermittelten Daten aus der Identifizierung, werden 180 Tage bei dem externen Auftragnehmer gespeichert.
11618	Die übermittelten Daten werden in eine Datenbank übernommen und …
11619	Die Übernahme einer Nebentätigkeit bedarf der Genehmigung.
11620	Die Überraschung blieb aus, sodass Eilenburg eine Niederlage kassierte.
11621	Die übersandten Manuskripte sollten im Normalfall weder veröffentlicht noch gleichzeitig bei einer anderen Zeitschrift zur Veröffentlichung eingereicht worden sein.
11622	Die überschaubare Anzahl an Studierenden und vor allem das exzellente Betreuungsverhältnis zwischen Studierenden, Dozenten und Verwaltung sind Gründe dafür, dass diese Ziele umgesetzt werden.
11623	Die Überschrift, der einleitende Text und die Beschriftungen der Formular-Steuerelemente wurden auf skalierbare Art implementiert, die Formular-Steuerelemente selber aber nicht.
11624	Die Übersicht vergleicht zehn Dämmstoffe hinsichtlich ihrer Dämmfähigkeit und Brandeigenschaften, ihrer Dicke und ihres Preises.
11625	Die Überstunden werden auf ein sog. Lebensarbeitszeitkonto gutgeschrieben und in Freizeit abgegolten.
11626	Die Übertragung der Ziehung können Sie auf verfolgen.
11627	Die Überwachung und Durchsetzung der Regelung sollte eine unabhängige Stelle übernehmen.
11628	Die Uhr nimmt er mit nach Hause, die ist nämlich ein Geburtstagsgeschenk für seinen Sohn.
11629	Die umfänglichen Datenbanken und Analysemethoden sichern steten Erkenntnisgewinn und stellen die Basis für eine individuelle Beratung dar.
11630	Die umfangreiche Bebilderung erleichtert den Zugang zu Krankheitsbildern, Indikationen, Präparaten und Produkten.
11631	Die umfangreiche Online-Bibliothek ermöglicht es, Fachartikel zu recherchieren.
11632	Die Umleitung führt über die S 156 von Hohnstein nach Neustadt und die S 154 nach Sebnitz, Gegenrichtung analog.
11633	Die Umleitung führt über Eula, Nossen (B 101), Siebenlehn und die Reinsberger Straße nach Drehfeld.
11634	Die Umleitungsführung in Gegenrichtung erfolgt analog.
11635	Die Umleitungsstrecke über die Großenederer Straße (K22) wird in beiden Fahrtrichtungen ausgeschildert.
11636	Die Umsetzung der Nachhaltigkeits-Ziele baut auf den Wirtschaftsbereich Handwerk; so ist beispielsweise die Umsetzung von Klimaschutzzielen ohne das Engagement, die Dienstleistungen und Produkte des Handwerks undenkbar.
11637	Die Umsetzung des Onlinezugangsgesetzes wird nach dem Prinzip „Einer für Alle“ (EfA) erfolgen.
11638	Die Umsetzung in schulische Projekte und Unterrichtsvorhaben steht dabei im Vordergrund.
11639	Die Umsetzung von Pflichtaufgaben nach dem NKomVG kann nicht gefördert werden.
11640	Die Umzugskostenvergütung darf auch dann nicht zugesagt werden, wenn der Berechtigte schon im Einzugsgebiet wohnt (§ 3 Abs. 1 Nr. 1 Buchstabe c).
11641	Die UNESCO hat 2002 die Kulturlandschaft Oberes Mittelrheintal zwischen Bingen, Rüdesheim und Koblenz zur Welterbestätte erklärt.
11642	Die UNESCO stärkt weltweit die wissenschaftliche Forschung im Spannungsfeld zwischen Wissenschaftsfreiheit und gesellschaftlicher Verantwortung.
11643	Die UNESCO steht für die Stärkung von internationaler kultureller Zusammenarbeit für eine nachhaltige Entwicklung.
11644	Die Unfallfürsorge für Pfarrerinnen und Pfarrer im Ehrenamt und ihre Hinterbliebenen richtet sich nach den Vorschriften des Beamtenversorgungsgesetzes des Bundes zum Dienstunfallschutz der Ehrenbeamten.
11645	Die Unfallkasse NRW ist ein Unfallversicherungsträger der öffentlichen Hand für die gesetzliche Unfallversicherung in NRW.
11646	Die Unfallursache ist noch unklar – Augenzeugen zufolge fing die Maschine nach dem Absturz bei Grenoble Feuer.
11647	Die Ungewissheit über ihren Verbleib und das, was ihr zugestoßen sein könnte, ist quälend.
11648	Die ungültige Regelung wird ggf. durch eine Klausel ersetzt, die dem Gewollten am nächsten kommt.
11649	Die Uni Kassel stellt ihr Lehrprojekt „Die virtuelle Dimension in der Kunstwissenschaft" vor.
11650	Die Universität Augsburg wurde 1970 gegründet.
11651	Die Universität Erfurt erhebt und speichert automatisch in ihren Server-Logfiles Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt.
11652	Die Universität Greifswald bietet den Zugang zu Studien- und Praxiserfahrungen weltweit.
11653	Die Universität Greifswald hat sich in ihrem Leitbild zur Schaffung guter äußerer Arbeitsbedingungen für ihre Mitarbeitenden und Studierenden verpflichtet.
11654	Die Universität Kassel nutzt zu Zwecken der eigenen internen Statistik ihrer Webseitenbesuche "Matomo" (ehemals Piwik), eine Software zur Auswertung von Webserver-Zugriffen.
11655	Die Universität Konstanz und ihre Mitglieder verpflichten sich dem sozialen und gesellschaftlichen Engagement.
11656	Die Universität Leipzig bekommt auf einer Tagung der Hochschulrektorenkonferenz (HRK) in Berlin das Siegel „Internationalisierung der Hochschulen“ verliehen.
11657	Die Universität Osnabrück bietet aktuell vier Promotionsstudiengänge an, für die Sie sich bewerben können.
11658	Die Universität Regensburg wurde vom Verein TransFair e.V. zur 30. Fairtrade-University in Deutschland ernannt.
11659	Die Universität Rostock plant den Lehrbetrieb für das kommende Wintersemester 2021/2022 in Präsenz.
11660	Die Universitätsmedizin leistet damit einen zentralen Beitrag, der weit über die Funktion anderer Krankenhäuser hinausgeht.
11661	Die Universitätsprofessuren der Ingenieurwissenschaften verteidigten auch 2019 ihre Pole-Position bei der Einwerbung von Drittmitteln vor den Kollegen der Medizin.
11662	Die Universität steht für gute Vernetzung und individuelle Betreuung statt Massenandrang.
11663	Die Universität Stuttgart eröffnet dem wissenschaftlichen Nachwuchs mit der Tenure-Track-Professur seit 2006 eine frühzeitige, verlässliche Entwicklungsperspektive.
11664	Die unten stehenden Beratungsangebote richten sich an an Lehrkräfte, Eltern und Schüler*innen.
11665	Die unten stehenden Regelung gelten – entsprechend der aktuellen Beschlusslage – bis zum 14.02.2021 unverändert weiter.
11666	Die Unterbringung von Orgeln vor großen Fenstern, in tief zurückliegenden Turmräumen und in der Nähe von Heizungsschächten ist zu vermeiden, ebenso die Führung von Gas-, Wasser- und Heizungsleitungen und von Zugängen zu Schornsteinen durch den Orgelraum.
11667	Die Unterhaltung wird mittels eines Chatbot (virtueller Assistent, Software) durchgeführt, der Fragen der Nutzer automatisiert beantwortet, bei Ihrer Anfrage behilflich ist und Ihnen relevante Informationen bereitstellt.
11668	Die Unterkommissionen beschäftigen sich mit allen Angelegenheiten, die für die räumlichen Planungen im engeren und weiteren Grenzraum von Bedeutung sind.
11669	Die unternehmensgeschichtliche Forschung ist ein Prozess der Gewinnung neuer Erkenntnisse, der von der Beteiligung und Unterstützung eines breiten Spektrums von Unternehmen und Wissenschaftlern lebt.
11670	Die Unternehmer-Initiative „Bleiberecht durch Arbeit“ setzt sich dafür ein, Geflüchteten mit einem festen Arbeitsplatz ein Bleiberecht zu gewähren.
11671	Die Unterrichtsversorgung konnte im Schuljahr 2015/2016 zum zweiten Mal in Folge verbessert werden.
11672	Die Unterscheidung zwischen ausreisepflichtigen und geduldeten Menschen ist allerdings irreführend.
11673	Die Unterscheidung zwischen beiden ist natürlich sinnvoll: Heil und Heilung sind nicht das nämliche.
11674	Die unterschiedliche Entwicklung von Berufskrankheiten spiegelte sich dagegen nicht in der Teilnahme an Rehabilitationsmaßnahmen in Sachsen wider.
11675	Die unterschiedlichen Aufgabenstellungen beziehen sich auf das jeweilige Leit- bzw. Projektthema und können in selbst gewählter Reihenfolge, Kooperationsform und zum Teil mit selbst gewähltem Materialien bearbeitet werden.
11676	Die unterschiedlichen Farben und die Beschriftung mit den Laufzeiten erleichtern die Zuordnung und Auswahl.
11677	Die unterschiedlichen Kaffees sind anschließend 30 Tage lang als Samples bestellbar solange der Vorrat reicht.
11678	Die unterschiedlichen wirken sich ebenfalls auf das Druckergebnis aus.
11679	Die unterschiedlich kritischen Anwendungen werden flexibel über den besseren und sicheren Kommunikationsweg geleitet.
11680	Die unterschwellige Ablehnung von Digitalisierung und der Boykott jeder Form der Nutzung moderner Medien sind von heute auf morgen in sich zusammengebrochen.
11681	Die Unterstützung, aber auch Sorgen ihrer Großmutter, bei der sie in ihrer Kindheit viel Zeit verbrachte, haben sie besonders geprägt: Insbesondere deshalb gründete sie während ihrer Studienzeit 2014 die "Senioren-Rechtshilfe Köln e.V." mit.
11682	Die Unterstützung ist regelhaft von der Höhe des Einkommens und Vermögens abhängig.
11683	Die Unterstützung regionaler Ansätze zum Aufbau lernförderlicher Infrastrukturen, die allen Bürgern Bildungschancen eröffnen, ist voranzutreiben.
11684	Die Untersuchung kostet je nach Aufwand zwischen 20 und 50 Euro.
11685	Die Untervermietung deines Zimmers ist grundsätzlich möglich, muss aber beim Kölner Studierendenwerk beantragt werden.
11686	Die Unwirksamkeit der Formulierung hat in der Praxis zur Folge, dass der Mieter ganz normal nach gesetzlicher Frist kündigen kann.
11687	Die Urlaubsplanung der Freiwilligen erfolgt in Abstimmung mit der Einsatzstelle.
11688	Die „Urpferdchen“ wie das ähnelten eher kleinen Tapiren (Foto: LIB/Steinkröger).
11689	Die UVP liegt bei 280 Euro.
11690	Die Variante B.1.1.28 P.1 in der Stadt Manaus nachgewiesen.
11691	Die VBKI Veranstaltungsagenda erscheint monatlich und erreicht 3.200 Entscheider aus Politik und Wirtschaft.
11692	Die Veränderung des Schultages, der Räume und die neuen multiprofessionellen pädagogischen Teams müssen noch zusammenwachsen und entwickelt werden.
11693	Die Veranstalter behalten sich Programm- und Besetzungsänderungen vor, die für den Kunden unter Berücksichtigung der Interessen des Veranstalters zumutbar sind.
11694	Die Veranstaltung beschäftigt sich am 15. Juli 2020 ab 19 Uhr mit dem Thema "Krisen".
11695	Die Veranstaltung bildet die Grundlage für die schnelle und effektive Entwicklung stabiler Software, was ein Kerngebiet der Informatik und Wirtschaftsinformatik darstellt, und stärkt die Fähigkeit, Probleme zu analysieren und zu lösen.
11696	Die Veranstaltungen finden per Videokonferenz statt.
11697	Die Veranstaltungen sind bereits ausgebucht, im Falle von Absagen gibt es aber noch vereinzelt Plätze.
11698	Die Veranstaltung „Grundlagen der Informatik” haben sie und ihr Team mit…
11699	Die Veranstaltung hat sich als größte Produktschau in Deutschland etabliert und bietet den kompletten Marktüberblick.
11700	Die Veranstaltung kann um 15 Uhr live im Internet verfolgt werden.
11701	Die Veranstaltung möchte die Chancen, Risiken, Fallstricke und Erfahrungen deutscher Start-up-Unternehmerinnen und -Unternehmer beleuchten und einen Einblick in die chinesische Start-up-Kultur geben.
11702	Die Veranstaltungsreihe rund um Naturwissenschaft und Technik richtet sich an Schülerinnen ab der 7. Klasse.
11703	Die Veranstaltung "Verantwortung übernehmen im Norden" fand am 04.09.2017 zum Schwerpunktthema "Hass im Netz" in Hannover statt.
11704	Die Veranstaltung will Grundlagen und wesentliche Aspekte vermitteln und die wichtigsten Theorien, Werkzeuge und Erfahrungen vorstellen.
11705	Die Veranstaltung will Mythen begegnen und Klischees auflösen.
11706	Die Veranstaltung wird gemeinsam vom Exzellenzcluster CLICCS und dem Centrum für Erdsystemforschung und Nachhaltigkeit (CEN) der Universität Hamburg organisiert.
11707	Die Veranstaltung wird in der „Aula am Schießberg“ stattfinden.
11708	Die Veranstaltung wird online angeboten.
11709	Die Veranstaltung zeigte sehr anschaulich, wie gut mittlerweile Computersimulationen in der Lage sind, unsere technisierte Umwelt akustisch darzustellen und dadurch tolle Möglichkeiten bietet, sie leiser und klanglich angenehmer zu gestalten.
11710	Die verantwortlichen Ansprechpersonen stehen im regelmäßigen Austausch miteinander – so zuletzt bei der Bundestagung im Juni 2021, wo die Statistik mit Freude zur Kenntnis genommen wurde!
11711	Die Verantwortlichen haben innerhalb kürzester Zeit auf die neue gesellschaftliche Situation reagiert und gemeinsam mit unseren Kolleginnen und Kollegen von neusta Grafenstein eine Informationsplattform geschaffen.
11712	Die Verantwortung der Unternehmen liegt darin, dieses Bemühen aufzubringen und die entsprechenden Verfahren und Maßnahmen ein- und durchzuführen.
11713	Die Verantwortung für ihr Leben haben die Hilfesuchenden selbst.
11714	Die Verarbeitung der auf der Chipkarte gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt unter strikter Einhaltung aller gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz.
11715	Die Verarbeitung der bei der Registrierung eingegebenen Daten erfolgt auf Grundlage einer Einwilligung des Nutzers (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO).
11716	Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten erfolgt im Rahmen des mit checkdomain geschlossenen Webhosting-Vertrags unter Berücksichtigung der geltenden gesetzlichen Vorschriften der deutschen Datenschutzbehörden.
11717	Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten geschieht in Abhängigkeit des Kontaktweges (E-Mail, Kontaktformular, Brief oder Telefon (Hotline)).
11718	Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt aufgrund der erteilten Einwilligung gem. Art.6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
11719	Die Verarbeitung erfolgt auf der Grundlage Ihrer Einwilligung nach Art.
11720	Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt regelmäßig nur im erforderlichen Umfang und im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften.
11721	Die Verbindungen zur HAMAS sind bei den Vereinigungen aus taktischen Gründen nach außen nicht erkennbar.
11722	Die Verbindungslehrkräfte pflegen die Verbindung zwischen Lehrern und Schülern, beraten die SMV und vermitteln bei Beschwerden.
11723	Die Verbindung von Forschung, Lehre, Praxis und Wirtschaft zeigt sich besonders im Innovationszentrum an der Hochschule: Hier können unsere Studierenden eigene Geschäftsideen entwickeln und den Sprung in die Selbstständigkeit wagen.
11724	Die Verbindung zwischen Europa und Arabien zeigt sich auch im Gebäude.
11725	Die Verbindung zwischen Stahl und Beton wird ab morgen in Stuttgart erfolgreich hergestellt.
11726	Die verbleibende Kreisinsel mit einem Durchmesser von 21 Metern eignet sich zur städtebaulichen Gestaltung, die sich in der Planung befindet.
11727	Die Verbraucherpreise in Rheinland-Pfalz sind im Juni 2021 gegenüber dem Vorjahresmonat deutlich gestiegen.
11728	Die Verbraucherzentrale Brandenburg kann uns da helfen: Torsten Eick von der Verbraucherzentrale erklärte uns den Unterschied zwischen Gewährleistung und Garantie.
11729	Die Verbreitung erfolgt ohne Einschaltungen und Weglassungen.
11730	Die Vereinbarkeit von Beruf und Familie sowie Pflege ist für Unternehmen ein wichtiger Standortfaktor.
11731	Die Vereinbarung sichert dem Konzern exklusive Free-TV-Rechte an zahlreichen Blockbustern und US-Serien sowie an Animationsfilmen von DreamWorks.
11732	Die Vereinbarung zur Funktionsanalyse von Kardiovertern bzw. Defibrillatoren und Systemen zur kardialen Resynchronisationstherapie gemäß § 135 Abs. 2 SGB V wird erst zum 1. Oktober 2018 in Kraft treten.
11733	Die Vereine werden über die modifizierten Nutzungsbedingungen per E-Mail mindestens (2) zwei Wochen vor Inkrafttreten informiert.
11734	Die Vereinten Nationen gründen 1946 ihr Kinderhilfswerk, um Kindern im zerstörten Nachkriegseuropa zu helfen.
11735	Die Verfahren zur Ausstellung des Dokuments, werden von den Ausländerbehörden in Baden-Württemberg selbst festgelegt.
11736	Die verfallene Anlage konnte durch bürgerschaftliches Engagement gerettet und wiederbelebt werden.
11737	Die „Verfallsgrenze“ nicht aufgewendeter Entlastungsbeträge (§ 45b SGB XI) aus dem Vorjahr wird mindestens bis zum Ende des Jahres 2020 verlängert.
11738	Die Verfolgung von ökologischen und sozialen Zielen darf Wirtschaftlichkeit und Arbeitsplätze im Mittelstand nicht gefährden.
11739	Die verfügbare Bandbreite wird zwischen Ihrem internen Netzwerk bzw. Anschluss und dem Hotspot dynamisch aufgeteilt.
11740	Die verfügbaren Daten können abgeholt werden und Ihr Einkommensteuerbescheid befindet sich anschließend im -Format in Ihrem Posteingang bei Mein ELSTER.
11741	Die Vergabe des ersten ISO 9001-Zertifkats in Deutschland ist eng mit der Geschichte der DQS GmbH verknüpft.
11742	Die Vergabe erfolgt aufgrund von Empfehlungen der Hochschule, Vereinen, Institutionen oder privaten Personen (Eigenbewerbungen werden nicht berücksichtigt).
11743	Die Vergabe erfolgt nach jeweils eigenen Kriterien der kirchlichen, parteigebundenen, gewerkschaftlichen oder staatlichen Einrichtungen.
11744	Die Vergabekammer Westfalen ist zuständig für die Nachprüfung von Vergabeverfahren öffentlicher Auftraggeber.
11745	Die Vergabe öffentlicher Aufträge, deren geschätzter Auftragswert ohne Umsatzsteuer die durch § 106 des Gesetzes gegen Wettbewerbsbeschränkungen (GWB) in Bezug genommenen Schwellenwerte erreicht oder überschreitet, richtet sich nach Teil 4 des GWB.
11746	Die Vergesellschaftung bleibt das letzte Mittel."
11747	Die Vergütung des COVID-19-Genesenenzertifikats erfolgt analog zum Impfzertifikat.
11748	Die Vergütung erfolgt in Anlehnung an den öffentlichen Dienst mit der Möglichkeit der Anrechnung früherer beruflicher Tätigkeiten.
11749	Die Vergütung erfolgt nach geleisteten Stunden.
11750	Die Verhinderung der Ursachen von Armut und Milderung gehören zu unseren Kernaufgaben.
11751	Die Verkehrsbetriebe rechnen mit der Auslieferung bis spätestens zum Jahresende, zuletzt peilten sie den Herbst an.
11752	Die Verkehrswende muss politisch entschieden und den Automobilkonzernen zur Vorgabe gemacht werden.
11753	Die Verknüpfung von Präsenz- und Distanzunterricht wird verbunden, unabhängig vom jeweiligen Lernort.
11754	Die Verkürzung der Schulzeit auf zwölf Jahre hat zur Folge, dass der Unterricht bis zur achten Stunde nicht mehr die Ausnahme, sondern selbst für 5. Klassen an mindestens einem Wochentag zur Regel wird.
11755	Die Vermieterin ist dagegen oder ich soll die häfte der Miete zahlen.
11756	Die Vermittlung von Werten und Normen wie Menschenrechte, Demokratie, Nachhaltigkeit und soziale Integration ist zum Ziel einer gemeinsamen europäischen Bildungspolitik erklärt worden.
11757	Die Vernetzung mit einer Vielzahl von Verbänden schafft die bestmögliche Vernetzung, um den Jugendschutz nachhaltig zu verbessern.
11758	Die Vernetzungs- und Anlaufstelle gegen Rassismus, Gruppenbezogene Menschenfeindlichkeit und Rechtsextremismus bei der LAGO hat das Handbuch mit einem Vorwort von Staatsrätin Gisela Erler herausgebracht.
11759	Die Veröffentlichung erfolgt nach Freigabe durch die Hochschule.
11760	Die Veröffentlichung richtet sich an eine breite Zielgruppe: Vereine, Arztpraxen, Pflegedienste, Krankenkassen und weitere Akteurinnen und Akteure der Bewegungs- und Gesundheitsförderung.
11761	Die Veröffentlichung von Internetseiten der Schule bedarf der Genehmigung durch die Schulleitung.
11762	Die Verordnung ersetzt die Coronavirus-Einreiseverordnung vom 12. Mai 2021, zuletzt geändert am 21. Juli 2021.
11763	Die Verordnung ist am 31. Mai 2007 in Kraft getreten.
11764	Die Verordnung ist bis auf Weiteres gültig.
11765	Die Verordnung setzt auch eine CO²-Reduzierung für neue leichte Nutzfahrzeuge von 31 Prozent bis 2030 fest.
11766	Die Versammlung bestätigte in einer Einzelabstimmung mit 26 von 38 Stimmen die von der dortigen Versammlung favorisierte Dr. Antje Oldenburg.
11767	Die Verschiebung der olympischen Spiele hatte seinen Zeitplan, auch für das Studium, etwas umgeworfen: Eigentlich hatte er vergangenes Semester vor Olympia ein Urlaubssemester zur Vorbereitung eingeplant.
11768	Die verschiedenen Ausdrucksmöglichkeiten der Schwarzweißfotografie werden im ersten Teil des Buchs vorgestellt.
11769	Die verschiedenen Ausrüstungs-Artikel können mit allen Schleich-Pferden kombiniert werden.
11770	Die Versionen Luxe, Elite und Supreme sind in ihren Größen wieder preislich gestaffelt.
11771	Die verständliche Unsicherheit verzögert allerdings die benötigte schnelle Hilfe.
11772	Die Verstellungen übertragen sich nahtlos auf das darauf liegende Polsterelement des Schlaf-Systems, da beide mit einer speziellen „Knick-Knick“-Einrastung bzw. –Gelenken versehen sind.
11773	Die Versuche, Kontaktpersonen von mit dem Corona-Virus Infizierten ausfindig zu machen, werden immer ausgefeilter.
11774	Die Verteilung der jetzt erhöhten Kosten erfolgt nach qm.
11775	Die Verteilung des Alters bei Eingriff ist annähernd normalverteilt (Abbildung 6‑9).
11776	Die Verträge der Länder mit der DEGES für die Planung und/oder den Bau von Autobahnprojekten sowie von Bundesstraßenprojekten in den drei Stadtstaaten Berlin, Bremen und Hamburg sind auf die Autobahn GmbH des Bundes übergegangen.
11777	Die Vertrauenslehrer beraten die Mitglieder der SMV bei der Durchführung von Events und Projekten.
11778	Die Vertreterversammlung bestimmt einen Wahlleiter und zwei Wahlhelfer.
11779	Die Vertretung von Anliegen der Altenpflegeheimseelsorge eines Kirchenkreises, ihre Koordination und Regelungen von Vertretungen obliegt der/dem dafür im Kirchenkreis Beauftragten.
11780	Die Verwaltung der Gemeinde kann nicht vollständig in demokratischen Formen d.h. durch die bürgerschaftliche Vertretung oder die Bürger selbst geführt werden.
11781	Die Verwaltung des Fortbildungsbudgets übernimmt das Pädagogische Landesinstitut im Auftrag des Ministerium für Bildung als Dienstleistung für die Schulen.
11782	Die Verwaltungsbibliothek ist Dienstbibliothek des Landratsamtes.
11783	Die verwendeten Begriffe in dieser Datenschutzerklärung sind nicht geschlechtsspezifisch.
11784	Die verwendeten Begriffe stehen selbstverständlich für männliche und weibliche Funktionsträger gleichermaßen; in der praktischen Anwendung ist die jeweils zutreffende Bezeichnung zu verwenden.
11785	Die verwendeten Begriffe werden strukturiert und in mehreren Präzisionsebenen angeboten, sodass ein schrittweiser Einstieg möglich ist, aber dennoch die allgemein verwendeten Bezeichnungen zu finden sind.
11786	Die verwendete personenbezogene Begrifflichkeit "Schüler" umfasst Kinder in Tageseinrichtungen und Tagespflege, Schüler und Schülerinnen von Allgemeinbildenden und beruflichen Schulen sowie Studierende.
11787	Die Verwendung des Tristar AC-5529 Klimageräts wird für Räume bis zu einer Größe von 33 m² empfohlen.
11788	Die Verwendung eines Werkes (Plan, Fotografie, Text usw.) ohne Zustimmung des Urhebers kann Folgen haben.
11789	Die Verwendung elektrischer Energie als Träger von Information und zur Informationsübertragung ist mit ein Grund dafür, dass sich Nachrichten- und Informationstheorie ebenfalls als Teilgebiete der Elektrotechnik entwickelt haben.
11790	Die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten unterliegt der jeweils aktuellen Version der Datenschutzerklärung, die über „DATENSCHUTZ“ auf unseren Webseiten abgerufen werden kann.
11791	Die Verwendung in der Futtermittelkette ist nur unter bestimmten Bedingungen möglich.
11792	Die verwies darauf, dass dieses Problem auf Dresden und Leipzig beschränkt sei.
11793	Die VG Wort behält sich vor, Kontrollbesuche vorzunehmen.
11794	Die VHS trifft alle notwendigen technischen und organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust und Missbrauch zu schützen.
11795	Die videoIDENT App steht aktuell für die Betriebssysteme iOS (Apple) und Android zur Verfügung.
11796	Die Videoqualität passt sich der Geschwindigkeit eurer Internetverbindung an.
11797	Die Videoreihe „Business Knigge“ wird Ihren Auszubildenden auf Wunsch auch bereits vor Ausbildungsbeginn zur Verfügung gestellt.
11798	Die Videos enthalten keine exklusiven Informationen, eine textliche Alternative finden Sie auf den Webseiten des ICBF.
11799	Die vielen fragwürdigen internationalen Entscheidungen in diesem Thema führten jedenfalls in Deutschland dazu, „dass es mehr und mehr schwerfällt, es nach innen zu erklären“, sagte der Präsident.
11800	Die vielen Möglichkeiten des neuen Formats sind dafür ein weiterer wichtiger Schritt", erklärt Augustin.
11801	Die vielfach in Ko-Kreation entwickelten Projekte schaffen lokale Begegnungsplattformen, ermöglichen internationale Perspektiven auf weltweit relevante Themen und stellen fundierte Wissensspeicher dar.
11802	Die Vielfalt der Themen, die an der Professur für Energiemanagement und Nachhaltigkeit bearbeitet werden, spiegelt sich auch im interdisziplinär aufgestellten Team wieder.
11803	Die vielfältigen Angebote thematisieren nachhaltige Entwicklung aus vielen verschiedenen Blickwinkeln z.B. thematisiert die Bildungsverantsaltung "Was isst die Welt?" konkret das Ziel 2 "Kein Hunger".
11804	Die vielfältigen Eindrücke, neuen Kontakte und Erfahrungen aus dem Game Jam nehmen die Museumsmitarbeitenden mit, um sich künftig dieser Herausforderung besser stellen zu können.
11805	Die Vielfältigkeit ergibt sich aus dem spannenden Zusammenspiel unterschiedlichster Bereiche - von der Verwaltung des Standortes bis zum operativen Bereich, z.B. dem Abfertigen der Flugzeuge.
11806	Die Vielfalt und der Mehrwert pflanzlicher Öle bayerischer Herkunft sind weitaus größer als vermutet.
11807	Die Vielfalt unserer Branche, Leidenschaft für moderne Medien, Begeisterung für die Region und ihre Menschen darin machen das Arbeiten bei Schwäbisch Media aus.
11808	Die Vielzahl der unterschiedlichen Bereiche wie z. B. der Oberlandesgerichte macht deutlich, welch breites Spektrum die nordrhein-westfälischen Justiz abdeckt.
11809	Die vier Gebäudeecken sowie Laibungen und der Ziergiebel der Ostseite sind in Backstein.
11810	Die vier hochdramatisch wie auch ergreifend agierenden Darsteller erinnern an glutäugige Stummfilm-Helden.
11811	Die vier neuen 5. Klassen sind da.
11812	Die vier Partner wollen den Industriestandort in der Vielfalt und Breite seiner unterschiedlichen Branchen stärken und nachhaltig weiterentwickeln.
11813	Die vier Registergerichte an den Amtsgerichten Neubrandenburg, Stralsund, Rostock und Schwerin sind an das elektronische Gerichts- und Verwaltungspostfach) angebunden.
11814	Die Vikarinnen und Vikare unterstehen der allgemeinen Dienstaufsicht des Konsistoriums (Landeskirchenamtes).
11815	Die Vision der Initiative ist, dass diese Generation der heute ca. 25- bis 35-jährigen ihre Rolle bei der Gestaltung der deutschen Gesellschaft aktiv wahrnimmt.
11816	Die visuelle Positionierung sind aber die grünen Busse - nicht das Logo.
11817	Die Vita II (nach 850) und die Vita III (von den Werdener Mönchen nach 864) sind Bearbeitungen der ersten.
11818	Die Volksbanken und Raiffeisenbanken trafen verstärkt in Erfahrungsaustauschgruppen (Erfa-Gruppen) zum Meinungsaustausch zusammen, um neue Impulse in das Bankgeschäft zu tragen.
11819	Die Volksbank Gronau-Ahaus als starke, regionale und kundenorientierte Bank mit ihren genossenschaftlichen Werten reizt mich sehr.
11820	Die Volkshochschule sucht für den Sprachenbereich Kursleiter:innen für Englisch, Französisch, Spanisch, Italienisch, Norwegisch und Isländisch sowie für den Bereich "Digitale Medien".
11821	Die Volksschule Quelle war eine Gemeinschaftsschule mit überwiegend evangelischen Schülern.
11822	Die Volleyballerinnen des TV Holz haben das Auftaktspiel gegen die TG Bad Soden verloren.
11823	Die Vollkonferenz hat die vom Liturgischen Ausschuss der UEK erarbeitete „Ordnung für die Trauung von Ehepaaren gleichen Geschlechts“ einstimmig als Teil der Trauungsagende der UEK angenommen.
11824	Die Vollkonferenz ist beschlussfähig bei Anwesenheit von mehr als der Hälfte ihres ordentlichen Mitgliederbestandes.
11825	Die vollständige Abbildung des individuellen Erbguts ist heute kein großes Ding mehr.
11826	Die vollständige Podcast-Folge zum Anhören finden Sie im fit4future-Mitgliederbereich unter "
11827	Die Volltextsuche eröffnet Ihnen eine weitere Möglichkeit zur Suche einer/mehrerer Kitas mit Hilfe eines von Ihnen einzugebenden Suchtextes.
11828	Die von Corona geprägte Zeit habe den Blick auf die Dinge verändert, so Frau Kliem.
11829	Die von den Akkreditierungs- und Notifizierungsbehörden der EU-Mitgliedsstaaten zugelassenen Prüflabore untersuchen unter anderem Material, Verpackung, Filterwirkung und die Dichtigkeit der Masken und zertifizieren diese bei bestandener Prüfung.
11830	Die von den Betroffenen während der Veranstaltung durch die BRAK zum Zwecke der Öffentlichkeitsarbeit gemachten Fotos erscheinen gegebenenfalls in Print- und Online-Medien der BRAK.
11831	Die von der Klägerin vorgelegten Daten des statistischen Bundesamts zeigen zwar einen erheblichen Rückgang der Produktionsmenge im Jahr 2008.
11832	Die von der Monks – Ärzte im Netz GmbH angebotenen Dienste und Inhalte sind ausschließlich zum Informationsaustausch bestimmt und ersetzen in keinem Fall eine medizinische Beratung oder die Behandlung durch eine/n Ärztin/Arzt oder Gesundheitsanbietende.
11833	Die von der Schutzkommission veröffentlichten Gefahrenberichte, Empfehlungen, Stellungnahmen, Schriften und Sonderpublikationen stehen hier weiterhin zum Download zur Verfügung.
11834	Die von der Stadt Münster erhobenen personenbezogenen Daten werden gelöscht, wenn sie für die Durchführung der ausgewählten Transaktion nicht mehr benötigt werden und rechtliche Aufbewahrungsfristen abgelaufen sind.
11835	Die von Flurry erzeugten Informationen über die Performance und die Nutzung der Pressmatrix-Apps werden in der Regel an einen Server von Flurry übertragen und dort gespeichert.
11836	Die von Ihnen an Alexa gerichteten Anfragen werden anonymisiert und können Ihnen sodann nicht mehr zugeordnet werden.
11837	Die von Ihnen bei Besuch unserer Website und der Nutzung unserer Formulare (Kontaktanfrage, Registrierung, Anmeldung Kundenkonto, Suchbegriffe etc.) erhobenen Daten werden auf den Servern unseres Hostproviders in unserem Auftrag verarbeitet.
11838	Die von Ihnen für den Newsletterbezug eingegebenen Daten (z.B. E-Mail-Adresse, Name) werden auf den Servern von Salesforce in verschiedenen Ländern, auch außerhalb der EU, gespeichert.
11839	Die Voranmeldung zum WebTalk über GoToWebinar ist obligatorisch.
11840	Die Voraussetzungen der Anerkennung sind in § 3 Abs. 1 UmwRG geregelt.
11841	Die Voraussetzungen für eine vorläufige Außervollzugsetzung der streitgegenständlichen Verordnungsregelung seien nicht erfüllt.
11842	Die Voraussetzungen für Einzelfallprüfungen sind zu regeln.
11843	Die Voraussetzungen nach den Sätzen 1 bis 2 gelten unbeschadet von Artikel 10 Buchstabe b, c, d und g der Richtlinie 2005/36/EG.
11844	Die voraussichtliche Dauer beträgt jeweils ca. 30 Minuten.
11845	Die Vorbereitenden Untersuchungen gliedern sich grob in drei Stufen, wobei sich die ersten beiden Stufen überschneiden.
11846	Die Vorbereitungen zogen sich sehr in die Länge und beim Bewerbungsprozess bei ergotherapeutischen Praxen stellte sich als sehr langwierig heraus.
11847	Die Vorbereitungskurse und Eignungsfeststellungsprüfungen unterstützen und ermöglichen die Aufnahme bzw. den erfolgreichen Abschluss der Wunschqualifizierung.
11848	Die Vorfreude auf die Season, wo er auch auf Alexander Nitzl, Spieler der Maryland Terrapins, treffen wird, ist riesig.
11849	Die Vorführung der Fahrzeuge diente dazu sicherzustellen, dass die zu testenden Fahrzeuge keine abnormen Besonderheiten aufwiesen.
11850	Die vorgeschriebene Kennzeichnung als Werbung fehle jedoch.
11851	Die vorläufige Anwendung gibt dem Europäischen Parlament Zeit, das Abkommen zu prüfen.
11852	Die „vorläufigen Werte“ für Feinstaub PM10 werden mit einem kontinuierlichen Messverfahren für Stuttgart erhoben und dienen zur zeitnahen Information der Öffentlichkeit.
11853	Die Vorlesungen werden durch Laborversuche, etwa zur Wärmeversorgung oder Anlagenhydraulik, praktisch ergänzt.
11854	Die Vorlesungszeiten bleiben unverändert.
11855	Die vorliegende Broschüre fasst die Ergebnisse dieser Diskussionen in Form von Empfehlungen für die Fachpraxis zusammen.
11856	Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen.
11857	Die vorliegende Lernsituation entstand im Zuge der Landesbildungsplanentwicklung.
11858	Die vorliegende Verwaltungsvereinbarung setzt alle anderen diesbezüglich bestehenden Vereinbarungen zwischen den Vertragsparteien außer Kraft.
11859	Die Vorrichtung zum Öffnen muss sowohl aus dem obersten Vollgeschoss als auch im Erdgeschoss bedienbar sein.
11860	Die Vorschrift betrifft das Inkrafttreten des Gesetzes vom 14. Dezember 1971.
11861	Die Vorschriften zur Einfuhr von Personenkraftwagen ändern sich regelmäßig.
11862	Die Vorschulkinder experimentieren nach "Science lab" und bereiten sich mit dem Würzburger Programm, dem Zahlen- und Buchstabenland auf das Lesen-, Schreiben- und Rechnen lernen vor.
11863	Die Vorsitzende führte weiter aus, dass dem APR bewusst ist, dass Raummangel an der Hochschule herrsche.
11864	Die vorstehen- den Haftungsbeschränkungen gelten nicht beim Fehlen zugesicherter Eigenschaften und einer Haftung des Immobilienportals nach dem Produkthaftungsgesetz.
11865	Die Vorstellung „das Unternehmen ist meine Alterssicherung“ birgt zudem eigene Risiken.
11866	Die Vorteile dieses Lehr- und Lernkonzeptes liegen auf der Hand: Es realisiert flexibles, gemeinschaftliches, multimediales und mobiles Lernen.
11867	Die Vorteile unserer digitalisierten Welt sind auch spürbar, wenn es ums Geld geht.
11868	Die Vorträge des 14. Int. Hermann Hesse-Kolloquiums erschienen im September 2013 im Wehrhahn Verlag, Hannover.
11869	Die Vorträge sind nach Themenbereichen sortiert.
11870	Die Vorträge werden online über Zoom angeboten.
11871	Die Vortragsthemen reichen von hybridem Unterricht, Lernen mit künstlicher Intelligenz über die Umsetzung des DigitalPakts bis hin zu Medienbildung und Schultransformation.
11872	Die vorübergehende Einfuhr eines in Deutschland zugelassenen privaten PKW (mit internationaler Versicherungskarte) ist grundsätzlich möglich.
11873	Die vorübergehende Erhebung der Daten durch das System ist erforderlich, um eine Auslieferung der Website an den Rechner des Nutzers zu ermöglichen und deren Wiedergabe zu gewährleisten.
11874	Die vorübergehende Speicherung der Daten, vor allem der IP-Adresse, ist für den Ablauf eines Webseitenbesuchs erforderlich, um eine Auslieferung der Webseite zu ermöglichen.
11875	Die Vor- und Nachbereitung Ihres Auslandsaufenthaltes wird sich aber deutlich aufwendiger gestalten.
11876	Die W.A.F. hat sich erfolgreich auf dem Markt der unabhängigen Fortbildungsanbieter für Betriebsräte etabliert.
11877	Die Wahl der richtigen Methode, um eine erfolgreiche Türöffnung zu vollziehen ist situationsbedingt und wird von unserem erfahrenen Personal vor Ort individual abgewogen.
11878	Die Wahl des Verfahrens hängt zum einen davon ab, ob Sie eine Fragen-Serie vorbereiten möchten, oder einzelne Fragen spontan stellen möchten, und zum anderen von der Hard- und Software, die Sie bereits nutzen.
11879	Die Wahl liegt ganz bei Ihnen.
11880	Die Wahlprogramme beschäftigen sich beim Thema Migration zu mindestens 75 Prozent mit den Teilaspekten Flucht und Asyl – dabei machen sie nur circa 10 Prozent der Zuwanderung aus, so das Ergebnis einer Untersuchung des Instituts für Weltwirtschaft (IfW).
11881	Die Wahlunterlagen (dies sind die Niederschrift über das Wahlergebnis und das Wählerverzeichnis) werden bis zum Ende der Amtszeit der Sprecherinnen und Sprecher und deren Stellvertreterinnen oder Stellvertreter im Bundesamt aufbewahrt.
11882	Die Wahlvorschläge müssen spätestens am 76. Tag vor dem Wahltag beim Gemeindekirchenrat eingehen.
11883	Die Wahlvorstände sorgen für Ruhe und Ordnung im Wahlraum, auch während der Ermittlung und Feststellung der Wahlergebnisse.
11884	Die während der Abordnung gezahlten Bezüge einschließlich der Stellenzulage werden mit Vordruck nach beiliegendem (zweifach) vierteljährlich bei der zuständigen Bundesdienststelle zur Erstattung angefordert.
11885	Die Wahrnehmung wechseln, einmal von der inneren nach außen gehen.
11886	Die Wälder müssen dringend saniert werden.
11887	Die Waldohreule besiedelt auch Randbereiche von Städten, insbesondere wenn diese an landwirtschaftlich genutzte Bereiche grenzen."
11888	Die Wanderausstellung lädt zum Berühren und Ausprobieren ein - interaktive Aktionen, die aktuell zu vermeiden sind.
11889	Die Ware kam sehr schnell an, schon am 3. Tag nach meiner Bestellung.
11890	Die Wärmebildkamera macht mit Außenaufnahmen vom Gebäude Wärmelecks sichtbar.
11891	Die Wärmefunktion kann verspannte Muskulatur noch effektiver entlasten.
11892	Die Warnmeldungen sind auch im Web einsehbar.
11893	Die Waschanleitung - Symbole und Erläuterung Waschanleitung Was ist eine Waschanleitung?
11894	Die Wasserqualität entspricht vor allem im verstädterten Gebiet zwischen Sidon und Byblos nicht europäischen Standards.
11895	Die Webinhalte passen sich nicht an das gewählte Ausgabegerät und seine Handhabung an.
11896	Die Webseite kann ohne diese Cookies nicht richtig funktionieren.
11897	Die Webseiten des hr verwenden Cookies.
11898	Die Webseite wurde vom Bundesamt grundlegend überarbeitet und für mobile Anzeigegeräte optimiert.
11899	Die Webseite zum Kompetenznetzwerk Demokratiebildung im Kindesalter.
11900	Die Website des Sächsischen Landtags setzt zwei technisch erforderliche Cookies: Ein Cookie wird für den Betrieb der Website benötigt und nach Beendigung der Session wieder gelöscht.
11901	Die Website enthält Links zu externen Websites.
11902	Die Website ist schön und übersichtlich aufgebaut.
11903	Die Websites und damit die Datenübermittlungen über diese sind nach dem SSL-Standard (HTTPS-Protokoll) verschlüsselt.
11904	Die Weibchen legen 4 bis 7 Eier hinein.
11905	Die Weihe erfolgte durch den Halberstädter Weihbischof.
11906	Die Weihnachtsmarkt-Treffen sind inzwischen zum Klassiker geworden und werden.
11907	Die Weiterentwicklung des kirchlichen Lebens vor Ort soll damit ermöglicht werden.
11908	Die Weiterentwicklung von Studium und Lehre wird auch durch drittmittelgeförderte Projekte unterstützt.
11909	Die weitere Prüfung des Sachverhalts und die Einleitung erforderlicher Maßnahmen obliegen der jeweils zuständigen Behörde.
11910	Die Weitergabe der Aufnahmen unterliegt den gültigen Rechtsnormen.
11911	Die Weiterleitung der beglaubigten Abschriften an die Vertragsparteien und die Staaten, die berechtigt sind, Vertragsparteien zu werden, erfolgt durch das Fachreferat.
11912	Die Weiterverbreitung, auch in Auszügen, für pädagogische, wissenschaftliche oder private Zwecke ist unter Angabe der Quelle gestattet (sofern nichts anderes an der entsprechenden Stelle ausdrücklich angegeben).
11913	Die weit gefasste Regelung des § 95a UrhG erfasst wie gezeigt auch bereits die Werbung für Umgehungssoftware.
11914	Die WELT AM SONNTAG bietet Ihnen von nun an eine Geschichtsseite und die „Literarische Welt“.
11915	Die Weltbank vergibt jährlich Mittel in Höhe von etwa 40 Milliarden -Dollar an Projekte in Entwicklungs- und Schwellenländer.
11916	Die Welt der Finanzen - "Euro Finance Summit"
11917	Die Weltgesundheitsorganisation hat am 11. März 2020 den Ausbruch des Coronavirus zur Pandemie erklärt.
11918	Die Welt hat in den vergangenen Jahren viele Katastrophen erlebt.
11919	Die Weltladen-Bewegung will rund um den Weltladentag am 8. Mai 2021 zu einem Austausch darüber einladen, wie wir gemeinsam eine faire und nachhaltige Zukunft gestalten können.
11920	Die Weltoffenheit spiegelt sich in seinen zahlreichen Rezensionen ausländischer Literatur sondern auch seine Vermittlung der Erkenntnisse fernöstlicher Lehren.
11921	Die Welt- und Selbstwahrnehmung wird komplexer und reicher und fördert hierdurch die Allgemeinbildung.
11922	Die weltweit bekannte Schmuck- und Modedesignerin Jette Joop ist die erste Kinderbotschafterin des Deutschen Roten Kreuzes.
11923	Die Weltwirtschaft wird weiterhin von der wirtschaftlichen Dynamik in Asien und den Konjunkturprogrammen der Vereinigten Staaten geprägt.
11924	Die Werkrealschule/Hauptschule kann von Schülerinnen und Schülern nach dem erfolgreich absolvierten vierten Schuljahr der Grundschule besucht werden.
11925	Die Werkschau der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung und Wohnen präsentiert in Architekturfotografien rund 140 Berliner Bauprojekte seit 2005.
11926	Die Werkstattratstätigkeit steht der Werkstattbeschäftigung gleich.
11927	Die Werkzeuge liegen parat, alles ist überprüft.
11928	Die Werte müssen nicht einzigartig sein.
11929	Die Wertschätzung von Vielfalt, der Respekt für Menschen unabhängig von ihrer geschlechtlichen und sexuellen Identität sowie die Umsetzung des Rechtes auf Gleichbehandlung gehören zu den Grundpfeilern unserer demokratischen Gesellschaft.
11930	Die Westermann Gruppe stellt allen niedersächsischen Schulen ab September eine zweimonatige Testlizenz der Onlinediagnose als Schullizenz für die Sekundarstufe oder der Onlinediagnose für Grundschule bereit.
11931	Die Wettbewerbe bieten die Möglichkeit, dass Start-ups ihre Ideen vorstellen.
11932	Die Wetterexperten hatten für den 26. Juni schon Tage im Voraus Rekordtemperaturen angekündigt.
11933	Die WFG hilft Herausforderungen in echte Chancen umzuwandeln.
11934	Die WHO wird jedoch die Computerspielsucht (Gaming Disorder) in das ICD-11 aufnehmen und sie somit als eigene psychische Störung anerkennen.
11935	Die wichtigste Bedingungen um eine Förderung zu beantragen finden Sie hier.
11936	Die wichtigsten Fragen dazu beantwortet Christoph im Podcast.
11937	Die wichtigsten Zahlen im Überblick.
11938	Die Wiederbewaldung soll mit einem 1,5-Milliarden-Euro-Paket finanziert werden.
11939	Die Wiedersehensfreude am Bahnhof in Osaka war groß, als sich hier einige vom Deutschlandbesuch im letzten Jahr wieder trafen.
11940	Die Wiesen werden extensiv durch Mahd und Beweidung gepflegt.
11941	Die Wikipedia ist das meist genutzte Online-Lexikon der Welt.
11942	Die Wildnis Afrikas: Vier Jahreszeiten (1/4) (13.09.
11943	Die WIN-Charta wurde als Instrument für nachhaltig wirtschaftende kleinere und mittlere Unternehmen (KMU) im Rahmen der Nachhaltigkeitsstrategie des Landes Baden-Württemberg entwickelt.
11944	Die Winzer sind deshalb dabei, ihr Gewerbe den neuen klimatischen Bedingungen anzupassen, was große Herausforderungen, aber auch Chancen birgt.
11945	Die Wirklichkeit sieht leider anders aus.
11946	Die Wirkungen des Mutterkorns sind seit dem Mittelalter bekannt.
11947	Die Wirkungsanalyse macht deutlich, dass eine hohe Auslastungsquote in stationären Einrichtungen positiv mit der Inanspruchnahme von Kombinationsleistungen korreliert ist.
11948	Die Wirkung von Hydrokortison auf immunologische Mediatoren bei herzchirurgischen Patienten.
11949	Die Wirtschaft habe zwar signalisiert, Flüchtlinge beruflich eingliedern zu wollen.
11950	Die wirtschaftliche Globalisierung und die Digitalisierung haben sich in den vergangenen Jahren gegenseitig verstärkt – und sämtliche Aspekte des menschlichen Handelns einer tiefgreifenden Transformation unterworfen.
11951	Die wirtschaftliche Lage wird sich allerdings nur langsam erholen.
11952	Die Wirtschaftsförderung im Landkreis Regen unterstützt Sie gerne auf der Suche nach der geeigneten Gewerbefläche bzw. Gewerbeimmobilie.
11953	Die Wirtschaftskanzleien nehmen ohne aktive Beteiligung und kostenfrei an der Studie teil.
11954	Die Wirtschafts- und Sozialwissenschaftliche Fakultät erfüllt seit 2012 die strengen Anforderungen des European Quality Improvement System (EQUIS) und gehört seitdem zum Kreis der EQUIS-akkreditierten Wirtschaftshochschulen.
11955	Die WiSo-Fakultät wurde 1901 als Handelsschule gegründet und hat ihren Tätigkeitsbereich früh auf die Wirtschafts- und Sozialwissenschaften ausgeweitet.
11956	Die Wissenschaft ist ein wichtiger Teil unserer Kultur, der sich über Jahrzehnte und Jahrhunderte entwickelt hat.
11957	Die Wissenschaftler des Instituts untersuchen dabei ganz unterschiedliche Aspekte der Menschwerdung.
11958	Die wissenschaftlichen Erkenntnisse dieses Projektes könnten von zukünftiger Relevanz in der Haarkosmetikforschung sein.
11959	Die Wissenschaft spricht hier von „Lebenszyklusmodellen“.
11960	Die Wissenschaft versucht – grob gesagt – zu verstehen, wie unser Gehirn funktioniert und sucht nach Wegen, diese Prozesse in technische Systeme zu übersetzen.
11961	Die Witwe und das gemeinsame Kind gewinnen langsam wieder Boden unter den Füßen.
11962	Die Wochenstundenzahl beträgt 34 bis 36 Stunden.
11963	Die Wochen über kümmert sich ein Koch um die vegetarische, biologische und möglichst regionale und saisonale Verpflegung.
11964	Die Wohnbau Hartha GmbH krempelt den Neubaublock völlig um.
11965	Die Wohnimmobilienkreditrichtlinie soll durch strengere Regeln bei der Kreditvergabe den Verbraucherschutz erhöhen.
11966	Die Wohnsitzzuweisungen nach § 12a AufenthG wurde noch einmal verschärft und auch für anerkannte Flüchtlinge auf drei Jahre festgelegt, was das Zusammenleben wichtiger Bezugspersonen für diesen Zeitraum verwehrt.
11967	Die Wohnung dort hat eine etwas höhere Miete und ist zu nah, weswegen das Arbeitsamt den Umzug nicht genehmigt.
11968	Die Wölfe interessieren sich für ihre domestizierten Verwandten, nicht für die Menschen.
11969	Die Wolfslosung enthält häufig Haare und Knochenstücke, teilweise auch Zähne und Hufe von Beutetieren.
11970	Die Workshop-Reihe gibt Mitgliedern der Schulleitung hierfür Impulse und Handlungsansätze.
11971	Die Workshop-Reihe startet am 12. April 2018.
11972	Die Workshops von Method Park unterstützen Sie dabei.
11973	Die World Games beginnen im Sommer 2022 am 7. Juli mit der Eröffnungszeremonie im Protective Life Stadium, das im kommenden Jahr fertiggestellt sein wird.
11974	Die Würde des Menschen ist unantastbar!
11975	Die Würzburger Physikalisch-Medizinische Gesellschaft (Physico-Medica) wurde 1849 als eine der ersten medizinisch-naturwissenschaftlichen Gesellschaften in Deutschland gegründet.
11976	Die XIQIT GmbH hat die einwandfreie Berechnung der Gebühren sowie die Fehlerfreiheit des Berechnungssystems nachzuweisen.
11977	Die Zahl 96 kennzeichnet das Jahr der Eichung (immer zweistellig) und wird Jahresbezeichnung genannt.
11978	Die Zahl der Flugbewegungen fiel um 58,7 Prozent auf in…
11979	Die Zahl der getöteten Radfahrer ist in Bayern im ersten Halbjahr 2021 um 14,8 Prozent auf 23 zurückgegangen.
11980	Die Zahl der (Kinder-)Hospize (+25,8%) ist damit im Freistaat Sachsen weniger dynamisch angestiegen als die Zahl der Pflegebedürftigen (+39,1%).
11981	Die Zahl der offenen Stellen steigt aber stetig, was die Arbeitsagentur als klares Zeichen deutet.
11982	Die Zahl der Plätze ist begrenzt.
11983	Die Zahl der Schüler in Vorbereitungsklassen ist mittlerweile auf 8.703 (Stand 9. Mai 2016) gestiegen.
11984	Die Zahl der Sommer, in denen es zu trocken ist, wird in den kommenden Jahrzehnten drastisch steigen, zeigt eine neue Studie.
11985	Die Zahl der Webseiten die geeignet sind, Kinder und Jugendliche nachhaltig zu verstören und als jugendgefährdend eingestuft werden müssen ist unüberschaubar und es kommen täglich neue Angebote hinzu.
11986	Die Zahlen ändern sich stündlich, da intensiv an der Problembehebung gearbeitet wird“, informierte Digitalisierungsminister Alexander Schweitzer in der.
11987	Die zahllosen Skandälchen und Skandale der letzten Wochen und Monate haben ihn nicht sonderlich beeindruckt.
11988	Die zahlreichen Versorgungsmöglichkeiten in der Orthopädietechnik dienen der konservativen Behandlung von orthopädischen Problemen.
11989	Die Zahlung des Semesterbeitrags ist eine Voraussetzung für die vollständige Immatrikulation an unserer Hochschule.
11990	Die Zeit bis zur Therapieentscheidung kann auf ein Minimum verkürzt werden.
11991	Die Zeiteinteilung ist äußerst variabel.
11992	Die Zeiten für die Gottesdienste und Abendgebet finden Sie in Ihrem Patientenbrief und den Aushängen auf Ihrer Station.
11993	Die Zeiten, in denen die Bürgerinnen und Bürger zum Amt müssen, um Anträge auszufüllen, gehen in den nächsten Jahren zu Ende«, so der Beauftragte für Informationstechnologie (CIO) des Freistaates Sachsen, Amtschef Thomas Popp.
11994	Die Zeit, für welche die Bestellung als Mitglied der Geschäftsführung erfolgt, soll so bemessen sein, dass diese Altersgrenze nicht überschritten wird.
11995	Die zeitgleiche Existenz mehrerer Prüfausschüsse ist zulässig.
11996	Die zeitliche Anknüpfung an den "Beginn des Syrienkrieges (Anfang 2011)" sei unzureichend.
11997	Die Zeit nach der parlamentarischen Sommerpause und den Ferien ist traditionell die Zeit der Klausurtagungen der im Landtag vertretenen Fraktionen.
11998	Die Zeitschrift stern ist Gründerin von Jugend forscht.
11999	Die Zeitspanne ist nicht ausschlaggebend sondern die tatsächliche Stundenanzahl, denn diese gibt Auskunft über den Ausbildungsumfang.
12000	Die zellfreie Bioproduktion nutzt dagegen ausschließlich die für die Synthese notwendigen subzellulären Komponenten und umgeht diese Einschränkungen der lebenden Zellen.
12001	Die Zellstoffstreifen haben den Vorteil, dass sie sich aufgrund ihrer Feuchtigkeitsempfindlichkeit von selbst wieder ablösen.
12002	Die Zensusmessung ist eine Vollerhebung ohne soziodemographische Informationen für die an der Messung teilnehmenden Angebote.
12003	Die zentralen Umkleideflächen werden nach modernen Gesichtspunkten umstrukturiert.
12004	Die zentralen Wachstumsbereiche der baden-württembergischen Wirtschaft reichen über klassische Branchen- und Sektorenfelder hinaus und bieten gute Innovationspotentiale.
12005	Die zentrale Promenade an Bord verfügt tagsüber über Boutiquen, Restaurants und gemütliche Plätze.
12006	Die Zentrale Studienberatung bietet ergänzend dazu den Vortrag "Erste Schritte ins Studium" für Erstsemester aller Fachrichtungen mit allgemeinen und fachübergreifenden Infos.
12007	Die Zentrale Studienberatung bietet Gruppen- und Einzeltermine für die Studienentscheidung an.
12008	Die Zentrale Studienberatung bietet regelmäßig Gruppenberatungen und Workshops an.
12009	Die Zentren bieten keine Rechtsberatung oder Auslegung von Rechtsvorschriften.
12010	Die Zentren für schulpraktische Lehrerausbildung können gemeinsame fächerbezogene Ausbildungsgruppen für mehr als ein Fach bilden, insbesondere im Bereich der verwandten beruflichen Fachrichtungen nach § 5 Absatz 3 der Lehramtszugangsverordnung.
12011	Die zentrumsnahe Tagespflege ist altersgerecht ausgestattet mit z.B. Rundläufen, barrierefreie wohnliche Räumlichkeiten, Pflegebad, Garten zum Aufenthalt mit Sitzmöglichkeiten und Rollstuhlauffahrt.
12012	Die Zeremonie und die anschließenden Feierlichkeiten sind für die Familie mindestens so bedeutsam wie die Taufe oder Hochzeit.
12013	Die Zertifizierungen sind noch nicht abgeschlossen.
12014	Die Zertifizierung kann, je nach Standard, auch unangekündigte Audits umfassen, die entweder völlig unangekündigt oder kurzfristig angekündigt werden.
12015	Die Ziele der Studie „Wandern und Gesundheit“ (WG-Studie) sind die Erfassung des Bewegungsumfangs sowie eine Erhebung physischer und psychischer Parameter.
12016	Die Ziele können ruhig hochgesteckt sein.
12017	Die Zielsetzungen bestehen in der Gemeinschaftsförderung, der Interessenfindung und den körperlichen Trainingseffekten.
12018	Die ZIM-News präsentieren aktuelle Informationen, Entwicklungen und Statistiken rund um das Zentrale Innovationsprogramm Mittelstand (ZIM).
12019	Die Zinsen für Kredite sind derzeit sehr günstig.
12020	Die Zinspolitik der EZB wollte sie damit nicht kritisieren - wohl aber die mangelnde Abfederung.
12021	Die Zollanmeldung kann von der Person abgegeben werden, die alle erforderlichen Informationen beibringen und die Ware der Zollstelle gestellen kann.
12022	Die Zubereitung ist kinderleicht und dauert bis zum fertigen Ergebnis nur ca. 25 Minuten.
12023	Die zu entwickelnden Konzepte sollen vor der Implementation im Rahmen des Projektes von den beteiligten Kooperationspartnern als realisierbar eingestuft und die Strategie dann in kleineren Modellprojekten erprobt werden.
12024	Die Zufahrt befindet sich in der Mansfelder Straße.
12025	Die Zufriedenheit der Bürgerinnen und Bürger mit ihrem Finanzamt ist ein wichtiges Anliegen der Steuerverwaltung.
12026	Die Zuführung zur allgemeinen Rücklage ist in der Haushaltsrechnung des Landes offen ausgewiesen.
12027	Die Zugangsdaten erhalten Sie nach Ihrer Anmeldung unter folgendem Link: https://rideus.
12028	Die zügige Anerkennung ausländischer Berufsabschlüsse in medizinischen und pflegerischen Berufen wollen wir weiter verbessern.
12029	Die Zukunft des Wohnens ist smart.
12030	Die Zukunft nachhaltiger Mobilität hängt entscheidend von leistungsstarken Batterien ab.
12031	Die Zulage wird nur für Zeiträume gezahlt, in denen Mitarbeiter einen Anspruch auf Entgelt oder Entgeltfortzahlung nach § 21 haben.
12032	Die Zulassung erstreckt sich nicht auf die Beratung und Bekanntgabe der Prüfungsergebnisse.
12033	Die zulassungsfreien Gewerbezweige sind in Anlage B1 der Handwerksordnung zu finden (siehe Klassifikationen).
12034	Die Zulassungsvoraussetzungen sind den §§ 8 und 9 der Prüfungsordnung zu entnehmen.
12035	Die Zulassungszahlen von Wohnwagen und -mobilen stiegen sprunghaft.
12036	Die Zulassung zum Masterstudiengang setzt einen ersten berufsqualifizierenden Hochschulabschluss voraus.
12037	Die zur Verfügung stehenden 60 Plätze konnten erfreulicherweise alle vergeben werden.
12038	Die Zusammenarbeit, aber auch das Schreiben, hat unglaublich Spaß gemacht und ich bin nach wie vor stolz auf meine Arbeit.
12039	Die Zusammenarbeit mit Unternehmen oder Einrichtungen der Zivigesellschaft im Rahmen der Arbeit bzw. Perspektiven für die Übertragbarkeit in die Praxis der entsprechenden Inhalte sind ausdrücklich erwünscht.
12040	Die Zusammenarbeit untereinander und mit dem Künstler war super, weil er immer gut drauf war.
12041	Die Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und Hochschulen ist von zentraler Bedeutung für einen erfolgreichen Wissens- und Technologietransfer.
12042	Die Zusammenhänge zwischen multi-sensorischem Marketing und Erkenntnissen aus den Neurowissenschaften werden gemeinsam mit den Funktionsweisen der fünf menschlichen Sinnesorgane im vierten Teil erläutert.
12043	Die Zusammensetzung der Gruppe ist transparent.
12044	Die Zusammensetzung von Einnahmen und Ausgaben der einzelnen Haushaltsjahre werden in tabellarischer Form sowie als Grafiken dargestelt.
12045	Die Zusammenstellung beinhaltet Bewegungsvideos und bebilderte Übungsbeschreibungen.
12046	Die Zusammenstellung dieser Information ist nach bestem Wissen und Gewissen erfolgt.
12047	Die zusätzlichen Filteranlagen sollen in 500 weiteren Klassenzimmern und Betreuungsräumen wirksamen Schutz vor Corona-Infektionen ermöglichen – überall dort, wo Kinder unter zwölf Jahren unterrichtet oder betreut werden.
12048	Die zusätzlichen, neuen Prüfschritte könnten vorab als Beratungsleistung geprüft werden.
12049	Die zuständige Behörde kann die Frist um jeweils drei Monate verlängern, wenn dies wegen der Schwierigkeit der Prüfung oder aus Gründen, die dem Antragsteller zuzurechnen sind, erforderlich ist.
12050	Die Zuständigkeit des Dienstes richtet sich nach dem Schulort der Schülerinnen und Schüler mit Behinderungen.
12051	Die Zuständigkeit für die Versorgung von Klassen mit zusätzlichem Musikunterricht liegt beim jeweiligen Staatlichen Schulamt.
12052	Die Zuständigkeit liegt bei dem für Sie zuständigen Finanzamt.
12053	Die Zustimmung aller späteren Kuratoriumsmitglieder war von Anfang an vorhanden.
12054	Die Zustimmung der Bundesregierung zum Abschluss eines Landesvertrags wird von der zuständigen Staatskanzlei beim Auswärtigen Amt beantragt.
12055	Die Zustimmung kann nur verweigert werden, wenn der durch Tatsachen begründete Verdacht besteht, dass die Ablehnung der Weiterbeschäftigung wegen der Tätigkeit als Mitglied der Vertretung erfolgt.
12056	Die Zuteilung der Frequenzen erfolgt nach § 55, nachdem das Vergabeverfahren nach Satz 1 durchgeführt worden ist.
12057	Die zu verarbeitenden Daten wurden in Dezimaldarstellung über die Konsole (Ein-/Ausgabe-Werk) eingegeben, von der Maschine in Dualzahlen im Gleitkommaformat übersetzt und im Speicher oder den Registern abgelegt.
12058	Die Zuweisungsbeträge sind mit zwei Dezimalstellen hinter dem Komma an den Versorgungsfonds zu überweisen.
12059	Die Zuwendung wird als Zuschuss im Rahmen der Projektförderung als Festbetragsfinanzierung gewährt.
12060	Die Zuwendung wird im Rahmen einer Projektförderung als Festbetragsfinanzierung in Form eines nicht rückzahlbaren Zuschusses gewährt.
12061	Die Zwanzigerjahre wurden zum Synonym für eine rasende, wilde Zeit.
12062	Die Zwecke der Datenverarbeitung richten sich in erster Linie nach dem o.a. konkreten Print- oder Digital- Produkt.
12063	Die zweite Challenge folgt zugleich: In den nächsten Wochen wird vom gleichen Team das Modell für die Building Challenge erstellt.
12064	Die zweite Einzelprüfung kann abweichen, zum Beispiel aktuellere oder ältere Versionen von Browsern oder Prüftools verwenden.
12065	Die zweite Halbzeit hat begonnen - und Dynamo zweimal gewechselt.
12066	Die zweite Vorgehensweise beinhaltet die Bereitstellung aller Informationen (sowohl visueller als auch auditiver) aus den synchronisierten Medien in Textform.
12067	Die zweite Ziffer sagt aus, wie gut das Gehäuse vor Wasser schützt.
12068	DigiOnline GmbH - DigiOnline mit der WebWeaver® 3.0 Suite auf ErfolgskursPressemitteilungen 200522.
12069	DigiOnline GmbH hat als technischer Dienstleister mit der edudip GmbH einen entsprechenden Vertrag über Auftragsverarbeitung nach Art.
12070	DigiOnline GmbH - Internet-ABC mit UNESCO-Preis ausgezeichnetPressemitteilungen 201210.
12071	Digitale Bildung schafft Erreichbarkeit für mehr Menschen denn je, überall und zu jeder Zeit.
12072	Digitale Dienste für ländliche Räume – Sachsen startet Zukunftsinitiative.
12073	Digitale Impfnachweise von Kindern oder Partnern können zusammen auf einem Smartphone gespeichert werden.
12074	Digitale Medien prägen den Alltag von Kindern und Jugendlichen.
12075	Digitale Menschmodelle waren seit Anbeginn ein Forschungsthema des Exzellenzclusters Simulation Technology und sind ein wichtiger Bestandteil des Schwerpunkts Simulationswissenschaften an der Universität Stuttgart.
12076	Digitale Methoden und Technologien sind inzwischen Bestandteil aller Akademie-Projekte.
12077	Digitale Programme fürs Smartphone versprechen eine hormonfreie Verhütung, indem sie die fruchtbaren Tage der Frau mittels Daten vorhersagen.
12078	Digitaler Kongress für Bürgerbeteiligung und Zivilgesellschaft findet am 7. Oktober 2021 statt.
12079	Digitaler Unterricht und die Nutzung digitaler Medien - nicht nur Schülerinnen, Schüler und Eltern stellt Homeschooling vor neue Herausforderungen.
12080	Digitales Kennenlernen: Am 24. und 31. März findet die digitale Studienberatung statt.
12081	Digitales Klassenzimmer, Schule 4.0, Flipped Classroom, Digital Natives – diese und viele weitere Begriffe geistern momentan durch die Bildungseinrichtungen.
12082	»Digitales Lernen unterwegs« ist ein Pilotprojekt der Kultusministerkonferenz für Kinder von beruflich reisenden Eltern.
12083	Digitale Städte der Zukunft nutzen vermehrt Informations- und Kommunikationstechnologien, um vernetzte Infrastrukturen etwa in den Bereichen Energie, Verkehr, Gesundheit, Staat und Verwaltung bereitzustellen.
12084	Digitales Vernetzungsforum zur Unterstützung des Projekts „Inklusive Bildung NRW“
12085	Digitale Tagungswerkstatt zu Chancen, Hürden & Konsequenzen für die akademische Nachqualifizierung in NRW im Kontext Sozialer Arbeit & Kindheitspädagogik.
12086	Digitale Technologie ist wichtig für Leben und Arbeit.
12087	Digitale Terminvereinbarung online – siehe "Bürgertestung"
12088	Digitale Transformation, Vernetzung, Globalisierung, autonome Systeme, künstliche Intelligenz – Unternehmen stehen heute vor einer nie dagewesenen Vielzahl von Veränderungen, die meist zeitgleich zu bewältigen sind.
12089	Digitalisierungs-Werkstätten Handwerk 2025Mit der Förderung von Digitalisierungs-Werkstätten sollen kleine und mittlere Handwerksbetriebe bei der Ausarbeitung und Umsetzung einer Digitalisierungsstrategie unterstützt werden.
12090	Digitalisierung und digitale Transformation sind für die Automobil- und Mobilitätsindustrie das Trend- und Zukunftsthema Nummer eins.
12091	Digitalpaktberatung: So funktioniert das Antragsverfahren Bereits zum 17.05.2019 haben Bund und Länder den DigitalPakt gemeinsam auf den Weg gebracht.
12092	DIMATA geht bei der Verwendung von Vorlagen des Kunden davon aus, dass diese nicht mit Rechten Dritter belastet sind oder der Kunde über das für den Auftrag erforderliche Nutzungsrecht verfügt.
12093	Dinge zu verleihen und gemeinsam in der Nachbarschaft zu nutzen, führt zu weniger Ressourcenverschwendung.
12094	Diplomandenstellen Stellenangebote bei GA JobsBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
12095	Direkt am Meer nahmen die Hansestädte Bremen und Bremerhaven ihre Fairtrade-Towns-Urkunden entgegen – in einer groß gefeierten Doppelauszeichnung, welche die Kooperation und das gemeinsame Engagement der beiden Städte für den fairen Handel unterstrich.
12096	Direkte Downloadmöglichkeit z.B. von Digitalisaten über dauerhafte Links ohne zusätzliche Präsentationsebene.
12097	Direkte Kundenansprache bzw. Direktwerbung, E-Mail-Marketing oder Callcenter-Unterstützung – der Vertrieb in Unternehmen hat viele Gesichter.
12098	Direkt nach Thomas hochzufliegen und quasi bei null, mit gerade einmal 15 000 Followern bei Twitter, zu starten, ist eine Herausforderung.
12099	Direkt online bestellen ab 2.201,50 € inkl. MwSt.
12100	Dir macht es Spass Rezepte zu mischen, Teige zu kneten, Brote zu formen und mit modernster Backtechnik zu arbeiten.
12101	Disaster Recovery spielt eine große Rolle im Storage-Alltag der Gegenwart.
12102	Disco, Lagerfeuer, Doppelstockbett: In Sachsen sind Ferienfreizeiten wieder buchbar.
12103	Diskont und sonstige Wechselkosten gehen zu Lasten des Bestellers und sind sofort in bar zu zahlen.
12104	Diskriminierendem Verhalten begegnet sie aufs entschiedenste.
12105	Diskriminierung und ihre KehrseiteWie umgehen mit den eigenen Privilegien?
12106	Diskussion am 09. September 2021: Werden die Wahlen im Netz entschieden?
12107	Diskussionen aller Art mussten bis morgen warten, er war einfach hundemüde.
12108	Diskussion um 2G im Stadion Dürfen Ungeimpfte bald nicht mehr ins Stadion?
12109	Diskutieren Sie, wie das Potenzial von Frauen für die Unternehmensgründung unter den gegebenen Rahmenbedingungen optimal erschlossen und genutzt werden kann!
12110	Displaynetzwerkanzeigen bieten neben der Darstellung in Textform weitere ansprechende Anzeigenformate wie die Integration von Fotos oder interaktiven Elementen.
12111	Dissertationsthema: Prävention ethnischer Konflikte in der Schule – Ein Unterrichtsprogramm zur Verbesserung interkultureller Beziehungen.
12112	Distanzunterricht und verschärfte Kontaktbeschränkungen machten dann sogar einen „Plan C“ erforderlich, so dass sie Teilnehmenden ihre Szenen noch einmal zu Solo- oder Duoszenen umschreiben mussten.
12113	Disziplinar- und Standes-Rechtsschutz: Sie sind Lehrer und Ihnen wird vorgeworfen, einen Schüler geschlagen zu haben.
12114	Dittmer forderte deshalb eine Diskussion über die Impfpflicht.
12115	Doch auch die Art der Küche und deren allgemeine Gestaltung kann dabei eine Rolle spielen, welche Art der es in diesem Raum des Hauses werden soll.
12116	Doch auch in heimischen Gefilden gibt es lohnenswerte Reiseziele.
12117	Doch auch jüngere Galerien, wie die Galerie Art SupplementSalon für Kunst und Kultur sind fester Bestandteil der Göttinger Kunstlandschaft.
12118	Doch auch sie können bei Bedarf auf den gelben Impfausweis zurückgreifen.
12119	Doch auch Studierende, die sich im Ausland für ein Praktikum bewerben möchten, sind bei uns richtig.
12120	Doch auch wir erkennen zunehmend die Möglichkeiten.
12121	Doch Bakterien sind für weitaus mehr Prozesse verantwortlich, als man gemeinhin glaubt: Sie sind zum Beispiel in der Lage, extreme Kontaminationen durch Schwermetalle oder Chemikalien zu reinigen und können schädliches Plastik zersetzen.
12122	Doch bevor sich Josie Ina anvertrauen kann, platzt ihre überbesorgte Mutter Haike in den Behandlungsraum.
12123	Doch Biodiversität steckt nicht nur in solchen schwer greifbaren Themenfeldern, sondern versteckt sich nahezu überall!
12124	Doch bis dahin ist es oft ein langer Weg.
12125	Doch „Bühne für Helden“ hat noch ein zweites Anliegen.
12126	Doch damit nicht genug: Zusätzlich hat die BKK24 den Engagementpreis ausgeschrieben, bei dem die erreichte Punktzahl in Bezug zur Anzahl der Studierenden an den Unis gesetzt wird.
12127	Doch dann kommen sie doch ins Gespräch, auch ihr Lehrer, ein CDU-Kommunalpolitiker, unterhält sich mit den radikalen Klimaschützern.
12128	Doch dann kommt es zu Bruchstellen, die zeigen, wie fragil das Leben, wie dünn der Firnis zur Sicherheit ist.«
12129	Doch dann kommt ihre Mutter dazu - so groß wie eine Hand und mit langen haarigen Beinen.
12130	Doch das ist natürlich lange nicht alles, was Sie hier erwartet.
12131	Doch das ist nicht ganz einfach, denn Ruby wohnt mit ihrer Familie auf einem Friedhof.
12132	Doch das macht sie noch lange nicht zur Unschuld vom Land, wie sie mit durchsichtiger Unterwäsche unter Beweis stellt.
12133	Doch dass Koehlers gemeinnützige Stiftung als Nichtregierungsorganisation sich auch auf Wiederbewaldung und Waldpflege versteht, hat der Stiftungsgründer selbst bereits im schwarzafrikanischen Ghana unter Beweis gestellt.
12134	Doch der Bundeschef der Sozialdemokraten ist da skeptisch.
12135	Doch die Angst und die psychische Belastung, die mit einem Unfall einhergehen, können ebenfalls Folgen für den Geschädigten haben und rechtfertigen daher ein Schmerzensgeld.
12136	Doch die Auswahl ist groß und schwer zu überschauen.
12137	Doch die Bildbearbeitung durch DCs geht meistens weit über das Entfernen von unerwünschten Objekten hinaus.
12138	Doch die Felder sind allein durch Landwirtschaft nicht mehr rentabel.
12139	Doch die Fernsehmacher, die mit Körben voller Briefe von empörten Zuschauern überflutet wurden mussten reagieren.
12140	Doch die Folgen der Bleivergiftung sind nicht weg.
12141	Doch die Lücke klafft immer noch.
12142	Doch die Masche funktioniert bis heute.
12143	Doch die meisten Hühner in Deutschland verbringen ihr Dasein in Massentierhaltung und existieren nur als billige Eier- und Fleischproduzenten.
12144	Doch die Möglichkeiten der Digitalisierung in der Pflege erfordern auch neue Kompetenzprofile beim Pflegepersonal – sowohl im Umgang mit diesen Technologien als auch mit den Pflegenden.
12145	Doch diese guten Voraussetzungen können noch besser genutzt werden.
12146	Doch diese Toten sind weitgehend unsichtbar.
12147	Doch diesmal lieber in einem Geburtshaus.
12148	Doch die Unternehmensmitbestimmung muss fit gemacht werden für das digitale Zeitalter.
12149	Doch die Zahl der Marken ist riesig.
12150	Doch eine Entwarnung ist das nicht, denn die Herausforderungen sind tiefgreifend und die Folgen für das Saarland könnten schmerzhaft werden.
12151	Doch einige junge Aktivistinnen und Aktivisten kämpfen weiter für eine demokratische Zukunft Hongkongs.
12152	Doch einige Wirte verzichteten – vorerst noch.
12153	Doch er entschied sich für einen Beruf in der Wirtschaft, ehe sich Joar Berge nun doch von seiner Berufung leiten ließ und seinen Job schmiss.
12154	Doch er ist sich auch sicher: "Ich kenne die Strecke gut.
12155	Doch erst einmal gilt Maacks Fokus den möglichen Paralympics in Tokio.
12156	Doch es gibt auch die sogenannten "Jahrhunderthochwasser", die bundesweit für Aufsehen sorgen und lange nicht in Vergessenheit geraten.
12157	Doch es gibt auch in dieser Situation Hilfe.
12158	Doch es gibt auch noch Menschen, die eine hochwertige Armbanduhr zu schätzen wissen.
12159	Doch es gibt auch Sonderwege für Radfahrer, nämlich die Radwege.
12160	Doch es gibt viel Kritik an dem Gesetz.
12161	Doch es ging nicht nur um sportliches Kräftemessen, selbstverständlich kam dabei auch der Spaß nicht zu kurz.
12162	Doch es ist wichtig, sich jetzt schon mit dem Thema auseinanderzusetzen.
12163	Doch Forschung, Entwicklung und Anwendung schreiten voran, alte Fragen sind weiterhin ungeklärt während neue hinzukommen und die Entscheidungen von heute müssen morgen kritisch geprüft werden.
12164	Doch genau danach sieht es aktuell aus.
12165	Doch genau diese Schutzgüter werden von Hassrede im Netz bedroht.
12166	Doch genauso schwer verletzen wie die Faust können zum Beispiel herabsetzende Worte oder entwürdigende Bilder.
12167	Doch gerade junge Frauen nutzen das Potenzial in diesen Zukunftsberufen bislang nur wenig.
12168	Doch greift das Virus um sich, ist ihr Geld weg.
12169	Doch haben wir auch mit kleineren Wehwehchen zu kämpfen: Insektenstiche lassen uns nicht in Ruhe und vielleicht haben wir sogar etwas zu viel Sonne erwischt?
12170	Doch ihr Handicap ändert nichts daran, dass sie Wünsche, Träume und Rechte haben - wie alle anderen auch.
12171	Doch immer ist ein Bein dazwischen, kann der Schuss abgeblockt werden.
12172	Doch im Text wird oft auf eine Geschlechterdifferenzierung verzichtet, bei manchen Themenfeldern fehlt sie fast gänzlich.
12173	Doch in der DDR waren sie legal und gut etabliert.
12174	Doch in manchen Fällen können Kreditnehmer vorzeitig ihren alten Kredit kündigen oder zumindest die Kosten senken.
12175	Doch in seinem neuesten Fall ist nichts wie es scheint.
12176	Doch in welcher Größe sollte man Flyer drucken lassen?
12177	Doch irgendwie muss er die schönsten Orte der Welt auch erreichen.
12178	Doch ist das eigentlich noch zeitgemäß?
12179	Doch jetzt gibt es auch freudige Nachrichten von der Pop-Sängerin.
12180	Doch jetzt haben die Niedersachsen die Faxen dicke und endlich eine Antwort auf Captur & Co gefunden – den T-Cross.
12181	Doch kaum eine der mehrere Hundert Entwicklungen hat etwas bewirkt, und einige Diagnose-Tools sollen sogar geschadet haben.
12182	Doch leider sind viele Tipi-Stangen auf der langen Reise zerbrochen.
12183	Doch manche Inhaltsstoffe sind in den vergangenen Jahren in Verruf geraten.
12184	Doch mit den warmen Temperaturen steigt auch das…
12185	Doch mit der wachsenden Lebenserwartung steigt auch der Bedarf an medizinischem Fortschritt.
12186	Doch Nachbarn einzeln einzuladen und zu motivieren, fand Ralf zu aufwendig.
12187	Doch nicht das Risiko sollte im Vordergrund stehen, sondern die Aussicht, beruflich endlich wieder glücklich zu werden.
12188	Doch noch vor wenigen Wochen stand alles still – und damit auch alles, was der Sport neben der körperlichen Leistung noch zu bieten hat.
12189	Doch nun scheint die Mieten vielerorts zu stagnieren.
12190	Doch Patienten können sich wehren.
12191	Doch quietschende, knatschende Schuhe wirken komisch und machen aus jedem noch so coolen Auftritt eine kleine Lachnummer.
12192	Doch Radsportler leben gefährlich: Schlüsselbeinbrüche und kaputte Rippen gehören zum Alltag.
12193	Doch schon im Studium hatte ich gemerkt, dass ich gern wissenschaftlich arbeite.
12194	Doch schon lange davor waren die Inka in den ewigen Schnee vorgedrungen.
12195	Doch schon mit einem oder zwei Jahren macht es erste Malversuche, baut Häuschen aus Bauklötzen oder bastelt fantasievolle Knetfiguren.
12196	Doch seit 2017 hat diese Zusammenarbeit eine neue Qualität: Die drei Organisationen haben eine Klimapartnerschaft geschlossen.
12197	Doch sind die Kritiker besänftigt?
12198	Doch sobald sich dies ändert, stellt sich die Frage: Geht es danach in Quarantäne?
12199	Doch Software-Riese SAP scheint doch nicht so interessiert zu sein, wie damals angenommen.
12200	Doch solange die Behörden ihre Anträge bearbeiten, leben die meisten Flüchtlinge in Sammelunterkünften, wo sie keine Privatsphäre und keine Beschäftigung haben.
12201	Doch so sehr man sich auf die neue Matratze freut - spätestens dann, wenn sie da ist, frägt man sich: wohin mit der Alten?
12202	Doch Sport und Bewegung haben ihr letztendlich geholfen, wieder auf die Beine zu kommen.
12203	Doch staatliche Programme übernehmen teilweise bis zu 70 Prozent der anfallenden Kosten.
12204	Doch steckt vielleicht mehr hinter diesen Verbrechen als nur kaltblütige Motive wie Habgier, Rache oder Eifersucht?
12205	Doch Susanne Witt, geschäftsführende Gesellschafterin des Maschinenbauers Metrom, gehört nicht zu den Menschen, die ein Ziel wieder aus den Augen verlieren, nur weil erste Schwierigkeiten auftreten.
12206	Doch vor allem vermittelt die NürtingerSchule der Ökonomie die Fähigkeit, übergeordnete Zusammenhänge zuerkennen, diese zu erklären und Rückschlüsse zu ziehen.
12207	Doch warum überlassen wir ihr einen so großen Teil unseres Lebens?
12208	Doch was bedeutet der Austritt Großbritanniens aus der EU für den Datenschutz?
12209	Doch was bedeutet es, wenn Fuchs und Marder Seite an Seite mit uns leben?
12210	Doch was passiert eigentlich mit den dort entstehenden Daten?
12211	Doch was sind Progressive Web Apps genau und welche Vorteile haben sie gegenüber nativen Apps?
12212	Doch was steckt hinter dem Schlagwort?
12213	Doch welche Faktoren sind entscheidend, damit ein solcher Beratungsprozess gelingt und die Betroffenen sich gut unterstützt fühlen?
12214	Doch welche Modelle sind für das Training besonders gut geeignet?
12215	Doch welche Plattform ist für wen geeignet?
12216	Doch welche Spieler konnten bisher glänzen, welche enttäuschten?
12217	Doch wer dafür eine Playstation 5 kaufen will, braucht Geduld, Zeit und Glück.
12218	Doch wie genau, kann die Forschung noch nicht beantworten.
12219	Doch wie hoch dürfen die Heimkosten ausfallen und welche Pflegezuschüsse erhalten die Bedürftigen bei vollstationärem Aufenthalt?
12220	Doch wie kann das gelingen?
12221	Doch wie schafft es der Bildhauer Olaf Höhne, dass die beiden aus Marmor genau so aussehen wie im Fernsehen?
12222	Doch wie sieht die FDP das?
12223	Doch wieso kamen sie nach Deutschland und nach Mecklenburg-Vorpommern, einem Bundesland, das in den vergangenen Jahren vermehrt von den eigenen Einheimischen verlassen wurde?
12224	Doch wie viele Verbraucher sind bereit, dafür einen höheren Preis zu bezahlen?
12225	Doch wo bleiben die Lichter, der Mistelzweig, die Lieder, der Gänsebraten?
12226	Doch wo bleiben die Mütter?
12227	Doch wo die richtigen Kontakte knüpfen?
12228	Doch Zeichnen ist nicht die einzige Aufgabe in diesem Beruf.
12229	Doch zum ersten Mal ringt Peugeot auch in anderen Disziplinen um die Führungsposition.
12230	Doctolib ist die unverzichtbare Software zur Optimierung und Verwaltung der ambulanten Sprechstunden Ihrer Einrichtung.
12231	Dokumentation "Mehr Mitte bitte!"
12232	Dokumente wie Zeugnisse und ein Lebenslauf sind ebenfalls nötig.
12233	Domain eines jetzt bekannten "Stars"
12234	Donnerstag, der 12. August 2021„Menschen, Daten, Sensationen – Rudis Bericht aus dem Datenzirkus, ergänzt um Franks Zugabe (KW 31/2021)“
12235	Doppelausstellung in der Universitätsbibliothek zum Thema ‚Was es heißt, schwarz zu sein in Deutschland‘
12236	Dorota Feliks, Direktorin des WCRS, dankte den Direktoren und Lehrern für ihr Engagement bei diesem innovativen Projekt und äußerte die Hoffnung, dass die internationale Zusammenarbeit in diesem Bereich fortgesetzt wird.
12237	Dorothy Parker verkörpert alles, was man gemeinhin mit New York in Verbindung bringt: Rastlosigkeit und Moderne, Esprit…
12238	Dort ansässige Kleine Unternehmen (bis 49 Beschäftigte) können unter bestimmten Voraussetzungen Zuschüsse für neue Investitionen und die Schaffung zusätzlicher Arbeitsplätze erhalten.
12239	Dort befindet sich eine Abdeckung, die diePatrone vor dem Auslaufen und den Druckkopf vor dem Austrocknen schützt.
12240	Dort bereite ich Essen für die Kinder zu und erledige Küchenarbeiten.
12241	Dort brütet er über den Partituren und hört über den Köpfhörer ganz genau zu.
12242	Dort draußen brauchen sie genau 24 Stunden für einen Umlauf.
12243	Dort entwickelte sie verschiedene Wirtschaftsinformatik-Studiengänge und leitet seit 2011 den Studiengang IT Management berufsintegrierend M.Sc.
12244	Dort erhalten Sie auch Auskunft über unsere Schwerbehindertenparkplätze.
12245	Dort erhalten Sie auch weiterführende Informationen zu den zusätzlichen Angeboten der Gerichte.
12246	Dort erwartete uns ein kleiner Bus, der uns nach Afacan brachte.
12247	Dort finden sich auch weiterführende Links zum Unterhalt für Geschiedene, Getrenntlebende und nicht verheiratete Elternteile.
12248	Dort finden Sie ebenfalls ein Informationsblatt mit näheren Informationen und wichtigen Hinweisen.
12249	Dort finden Sie unter "weitere Optionen" die "
12250	Dort finden Sie viele Informationen, Videos und Schritt-für-Schritt-Anleitungen.
12251	Dort findest du Antworten.
12252	Dort findet - wie in anderen Zellen auch - der Stoffaustausch statt.
12253	Dort gab es eine tolle Aussicht.
12254	Dort hochgeladene Videos werden im Hintergrund von Opencast aufbereitet.
12255	Dort ist der Subkontinent schon heute Deutschlands viertwichtigster Handelspartner.
12256	Dort ist die Fehlbefüllung der Tonnen besonders stark.
12257	Dort kann die Wahl sofort durchgeführt und der Wahlbrief abgegeben werden.
12258	Dort kann man die Druckdaten (z.B. Auflage, Seitenzahl, Papierqualität …) eingeben und erhält ein Preisangebot.
12259	Dort kannst du ein köstliches Menü oder einen kleinen Snack verzehren, bei einem Glas Wein entspannen oder eine Pause von deinem Selgros-Shopping mit einem erfrischenden Getränk genießen.
12260	Dort kannst du in den Ferien spannende Kurse belegen.
12261	Dort können die anfangs vereinbarten Maßnahmen evaluiert und gegebenenfalls angepasst werden.
12262	Dort können Sie auch Schulen benennen, die ggf. bereits als Netzwerkpartner zur Verfügung stehen.
12263	Dort können sie sich zum einen gezielt auf einen Beruf vorbereiten.
12264	Dort kümmern Mitarbeiter*innen sich um strukturelle Problemstellungen, die einer landesweit harmonisierten Lösung oder Weiterentwicklung bedürfen.
12265	Dort laufen alle finanziellen Angelegenheiten der Universität Konstanz zusammen.
12266	Dort laufen Signalwege ab, die so komplex sind, dass der Mensch hier nicht direkt eingreifen kann.
12267	Dort markierten sie die Niederungen der Wietze mit den Skulpturen „Sitzende“ und „Heidjer“.
12268	Dortmund liegt im Ruhr-Gebiet, im Westen von Deutschland.
12269	Dort sind die Geschwister, die nerven.
12270	Dort sind nur 38 Prozent der Befragten mit den Wohnkosten unzufrieden, gefolgt von Sachsen-Anhalt und Mecklenburg-Vorpommern.
12271	Dort sind wir u.a. auch Träger von Sozialkaufhäusern und Beratungsstellen für Langzeitarbeitslosen bzw. einem Arbeitslosenzentrum.
12272	Dort sprachen sie mit ihm über den aktuellen Gesetzentwurf für ein Barrierefreiheitsstärkungsgesetz.
12273	Dort stand er seit 2018 unter Vertrag.
12274	Dort stehen allen Anwendern Informationen zu neuen, geänderten (z.B. Zugriffsadressen, Nutzungsbedingungen, Inhalte) oder auch wegfallenden Diensten zur Verfügung.
12275	Dort stehen am Sonntag noch Gespräch am Mehr Barrierefreiheit Wagen mit den zwei Kasseler Bundestagsabgeordneten von der FDP und SPD an.
12276	Dort stehen auch Veranstaltungen mit dem Thema Klima-Schutz.
12277	Dort steht außerdem beschrieben, für welche Sortimente der Gutschein ausgelegt ist.
12278	Dort stellte die Partei Bündnis 90/Die Grünen der Bundesregierung Fragen zum Bau.
12279	Dort trafen wir zwei Frauen (beide 32!), die nach der "Spaghetti Factory" suchten.
12280	Dort trägt (mit mehreren Unterbrechungen) der TSV 1860 München seine Heimspiele aus, bis 1972 auch der FC Bayern München.
12281	Dort werden ausschließlich Jungen unterrichtet, aber natürlich sind auch die Mädchen unserer Schule willkommen.
12282	Dort werden neue Musiktalente ausgebildet.
12283	Dort wird das Botschafter Team dann auch den entstandenen Dokumentationsfilm über den Aktionstag und die Aufgaben und Möglichkeiten eines Botschafters zeigen.
12284	Dort wird der Gäste-Akteur weiterhin nicht konsequent angegriffen, Serdar legt sich das Leder zurecht und trifft mit rechts aus 15 Metern ins rechte untere Toreck!
12285	Dort wird jährlich der mit 2.500 Euro dotierte "Zonser Hörspielpreis" für das beste Regional-Hörspiel des deutschen Sprachraums vergeben.
12286	Dort wird nur die Bescheinigung nach § 9 BAföG akzeptiert.
12287	Dort wird Patient*innen zum Frühstück und Abendessen ein Buffet angeboten, welches Sie im Wintergarten/Aufenthaltsraum oder auf Ihrem Zimmer einnehmen können.
12288	Dort wird zurzeit auch ein Forum eingerichtet, zu dem alle Universitätsangehörigen eingeladen sind die Diskussionen der vier Prinzipien und der Ergebnisse aus der Beschäftigung mit der Frage nach „Guter Lehre“ fortzuführen.
12289	Dort wo es möglich ist, ist im Raum ein Abstand von 1,5 m einzuhalten.
12290	Dort wohnen 23 % der Bevölkerung.
12291	Dort, wo viele Meinungen und Erfahrungen aufeinandertreffen, sind Konflikte vorprogrammiert.
12292	Dort wurden Apparate zur Tonaufzeichnung ausgestellt, die bisher unbekannt waren oder nur in der Literatur oder der Mythologie vorkamen, wie ein Schallfrierapparat, ein Auralisator, ein Meerschallschwamm und ein Schweigefang.
12293	Dort wurden sie sicherlich nicht enttäuscht, denn Geschäftsleitung, ELZA-Personal, Kolpingsfamilie und Stadtmusik gaben alles, um die Gäste zufrieden zu stellen.
12294	Dort wurde zuerst in allen Behörden die E-Akte eingeführt.
12295	Dort, zwischen rauschenden alten Weißtannen und von Sturm und Schnee gebrochenen Kiefern, stapft er umher und zeigt, was für ihn die Bewahrung der Schöpfung bedeutet.
12296	DOSB und BISp haben die Fortführung dieses Erfolgsprojekts für den Zeitraum von weiteren drei Wellen von Mitte 2011 bis Anfang 2017 angeregt und auf den Weg gebracht.
12297	Downloaden Sie hier Testdaten zum Touristischen Fachinformationssystem.
12298	Download Grafik - Gross ›
12299	Downloads - Handelsverband Sachsen Sie haben keinen Suchbegriff eingegeben, versuchen Sie es doch bitte noch einmal.
12300	Download über die PublikationsdatenbankRestexemplare der Druckexemplare können über anette.
12301	Dozenten bemühen sich hier sehr, den Studenten das Wissen zu vermitteln.
12302	Dozenten können sich selbst je nach Lehrbefähigung eintragen, wenn das gewünscht ist.
12303	DQS-Prozessaudits sind außerhalb des Zertifizierungsgeschäfts unternehmensspezifisch und pragmatisch.
12304	Draußen Sonnenbrille tragen: Gute schützen durch ihre getönten, bruchsicheren Gläser vor UV-Strahlen – gebogene, große Fassungen zugleich vor Wind und Schnee, der reflektiert.
12305	Dr. Christian Larsen ist der Begründer der erfolgreichen Spiraldynamik.
12306	Dr. Daniela Roberts: Es sind Telefonsprechstunden nach Absprache möglich.
12307	Drei angehende Theaterpädagogen aus Lörrach wollen die Aufmerksamkeit von Jugendlichen schärfen: mit Schauspiel, Drehbuchschreiben und selbstproduzierten Falsch-Meldungen.
12308	"Drei deutsche Teams gehen durch - und Leipzig vielleicht", lautet die Prognose des Ex-Nationalspielers.
12309	Drei emotionale Coming-Of-Age-Geschichten erzählt die zehnteilige Dramaserie "Nudes – Nackt im Netz" aus Norwegen.
12310	Drei Frauen und vier Männer wurden aus einer Gruppe von ungefähr zehn Personen heraus angesprochen.
12311	Drei freche Kobolde treffen im Wald auf Menschen.
12312	Drei Kanzlerkandidierende – ein weiterer Dreikampf.
12313	Drei Kollegen für On Air und ich für Online.
12314	Drei Mal ist er dort hingegangen, besser, daran vorbeigegangen.
12315	Dreißig Jahre nach der Friedlichen Revolution präsentiert die Fotoausstellung „1989 Zeitenwende.
12316	Dreißig Schüler und Schülerinnen des 8. Jahrgangs brachen zusammen mit Hr. Grams und Fr. Schrameyer auf, um eine Zeitreise in die römische Antike zu unternehmen.
12317	Drei Stiftungen sind der Staatlichen Hochschule für Musik eng verbunden.
12318	Drei überbesuchte Aufführungen in der Aula des Gymnasiums Viechtach.
12319	Drei verschiedene Module dienen als Inspiritaion für Chöre und Ensembles: kreativer Neustart, Mitgliedergewinnung und Strukturstärkung.
12320	Drei Wochen vor Beginn des Religionsgesprächs begegneten sich die beiden wieder.
12321	Drei Zertifikatsarten sind vorgesehen: zur Impfung, Testung und zum Genesen-Status.
12322	Dr. Ekkehard Winter: Die Stiftung hat sich mit ihrer Gründung 2003 auch unter dem Eindruck des „PISA-Schocks“ die Verbesserung der Qualität des Mathematikunterrichts auf die Fahnen geschrieben.
12323	Dr. Elke Richlick ist Direktorin als Leiterin des Niedersächsischen Landesinstituts für schulische Qualitätsentwicklung (NLQ).
12324	Dresden bietet für Arbeitnehmer vielfältige Chancen.
12325	Dresden (kobinet) Heute ist Weltautismustag und es werden dazu wieder viele Meldungen verbreitet.
12326	Dresdner Straße 107 &
12327	Dr. Gerd Landsberg, Hauptgeschäftsführer des Deutschen Städte- und Gemeindebundes, betonte gegenüber den „Dortmunder Ruhr Nachrichten“ (Ausgabe vom 04. Januar 2012), …
12328	Dritte Diensteanbieter können abweichende und eigene Bestimmungen im Umgang mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten haben.
12329	Dritte Orte antworten auf die religiösen Bedürfnisse von Menschen (konkrete Zielgruppe) und sind eine Ergänzung von ersten und zweiten Orten in konstruktiv-kritischer Distanz.
12330	Dritter Abschnitt.
12331	Drittes Gesetz zur Änderung arzneimittelrechtlicher und anderer Vorschriften vom 07.08.
12332	Dr. Juliane Steinmann versendet in unregelmäßigen Abständen, etwa 8 mal im Jahr, eine Rundmail an die Betriebsärztinnen und Betriebsärzte ihres Verteilers.
12333	Dr. Klaus Jansen, Thomas GmbH + Co. Technik + Innovation KG Bereits seit den 50er Jahren entwickelt und vermarktet die weltweit operierende Thomas-Unternehmensgruppe Produktinnovationen im Hightech-Bereich.
12334	Dr. med. Frank Rohrwacher, der als Vertreter der Ärzteschaft gekommen und selbst praktizierender Augenarzt ist, ging darauf ein, wie immens sich Lebenserwartung und Rentenbezugsdauer verändert haben.
12335	Dr. med. Walter Landauer war zwischen 1948 und 1951 der zweite Vorsitzende.
12336	Drogendelikte werden streng geahndet und führen zu hohen Strafen.
12337	Drogendelikte wie Drogenbesitz und – schmuggel werden hart bestraft.
12338	Droht die deutsche Öffentlichkeit durch die Zeitungskrise auch ihr einziges Forum der intellektuellen Auseinandersetzung zu verlieren - die Feuilletons?
12339	Dr. Pierre Stallforth (Leibniz-Institut für Naturstoff-Forschung und Infektionsbiologie e.V.) wird für seine Arbeiten im Bereich der Naturstoff-Forschug ausgezeichnet.
12340	Dr. Ramona Dornbusch tritt die Nachfolge von Dr. Klaus Hero Winands an, der 2016 nach langer schwerer Krankheit verstorben ist.
12341	Dr. Schulte-Herbrüggen hat die Therapie und Versorgung von traumatisierten Menschen und Gewaltopfern im Land Berlin maßgeblich mitbegründet und beeinflusst.
12342	Dr. Thomas Götz, Professor für Bildungspsychologie an der Universität Wien.
12343	Dr. Tim Kleffner, Chefarzt der ZNA, löst den Schockraumalarm aus und sammelt für das Team Patienteninformationen zusammen.
12344	Dr. Tim Rasmussen forscht als Postdoktorand in der Arbeitsgruppe von Bettina Böttcher am Rudolf-Virchow-Zentrum - Center for Integrative and Bioimaging der Universität Würzburg.
12345	Druckansicht - Pflege Die Pflege ist eine der größten Herausforderungen unserer Zeit.
12346	Drucken kann im hier jedoch durchgeführt werden.
12347	Drucken Sie hin und wieder 2 Seiten aus.
12348	Druckfrisch: Das neue Das Örtliche für Witzenhausen und Umgebung ist erschienenDie neue Ausgabe bietet 16.341 aktuelle Kontaktdaten für Witzenhausen, Großalmerode, Helsa, Hessisch Lichtenau und Neu-Eichenberg.
12349	Druckknopfolive mit Sperrmechanismus wird empfohlen.
12350	Drucksachen für "Sachsens Museen entdecken.
12351	Druckunterlagen werden nur auf besondere schriftliche Anforderung (bei Verbrauchern i.S. des § 13 BGB genügt eine Anforderung in Textform) an den Auftraggeber zurückgeschickt.
12352	DSGVO ist der Datenschutzbeauftragte frühzeitig einzubinden, fachlich weisungsfrei und berichtet unmittelbar der höchsten Managementebene.
12353	Duales Studium in dem Studiengang RSW-Wirtschaftprüfung beim BWGV.
12354	Du bist auf der Suche nach dem gewissen Etwas?
12355	Du bist der Star für's nächste Jahr!
12356	Du bist jetzt 71, hochdekorierte Radiolegende, hast zum Beispiel den Radiopreis in der Kategorie "Bester Moderator" gewonnen.
12357	Du bist mit der Schule fertig und weißt noch nicht wie es weiter gehen soll?
12358	Du bist nicht alleine, okay?
12359	Du bist nicht weniger wert, weil du manchmal daran denkst, dass du nicht mehr leben möchtest.
12360	Du bist noch unsicher, ob die verkürzte Ausbildung zum Ergotherapeuten bzw. zur Ergotherapeutin das Richtige für dich ist?
12361	Du bist technische/r Ansprechpartner/in für das Team sowie für unsere Fachabteilungen.
12362	Du bist überzeugt, dass die großen Themen unserer Zeit spielerisch angepackt werden können und "learning by doing" der beste Weg ist, um sich neues Wissen anzueignen?
12363	Du bist voller Tatendrang, hast Lust auf spannende Aufgaben und willst Teil eines der größten Konzerne der Energiewirtschaft werden?
12364	"Du bist, was du glotzt", schreibt Walter Wüllenweber in seinem Stern-Artikel, für den heute der Deutsche Sozialpreis - in der Kategorie Print -…
12365	Du denkst darüber nach, eine PTA-Ausbildung in Berlin zu absolvieren?
12366	Du durftest verschiedene Menschen poträtieren.
12367	Du entwickelst unser bestehendes Asset Management weiter und bringst es kompatibel zu unserem ITSM-Tool auf das nächste Level.
12368	Du erarbeitest Therapiepläne sowie Behandlungskonzepte und unterstützt bei der Behandlung.
12369	Du erhältst dann eine E-Mail-Einladung mit allen relevanten Infos.
12370	Du erwirbst Fertigkeiten und sammelst Erfahrungen in der Pflege, Erziehung und Betreuung.
12371	Du findest die abgelaufenen Aktionen oben auf unserer Seite.
12372	Du findest sie in ganz NRW in deiner Nähe.
12373	Du fotografierst gerne, möchtest deine Bilder anderen zeigen und siehst dir auch gerne Fotos von Gleichaltrigen an?
12374	Du fragst dich wie du Aufgaben zur Kombinatorik lösen kannst?
12375	Du hast das „gewisse Händchen“ im Umgang mit Kunden und bist äußerst service- & kundenorientiert.
12376	Du hast das Quiz gemeistert.
12377	Du hast das Recht, jederzeit auf deine persönlichen Daten zugreifen zu können.
12378	Du hast den Verdacht, dass hier Gefahr besteht und jemand verletzt werden könnte.
12379	Du hast dich noch nicht registriert oder noch keine Zugangsdaten erhalten?
12380	Du hast die Entscheidung für ein Studium getroffen, bist dir aber nicht sicher, welcher Studiengang der Passende für dich ist?
12381	Du hast die Wahl zwischen 5 verschiedenen Ausführungen und einigen Größen.
12382	Du hast ein abgefahrenes Statement-Shirt?
12383	Du hast Freude daran, eigenverantwortlich und selbstständig zu arbeiten, und bringst gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift mit.
12384	Du hast in Level 1 jede Werbung gefunden.
12385	Du hast jetzt noch zwei Jahre Schule und danach?
12386	Du hast noch alte Filme, Videokassetten, Dias oder Ähnliches zuhause herumliegen und möchtest diese gern in digitalisierter Form besitzen?
12387	Du interessierst Dich für neue Medien, liest selbst gerne Bücher und gehst ohne Scheu und hilfsbereit auf andere Menschen zu?
12388	Du interessierst dich für unsere DVDs?
12389	Du kannst auf das Logo klicken.
12390	Du kannst Coachings mit Matthias Schleuthner direkt auf buchen.
12391	Du kannst Dich aber sehr gerne im nächsten Semester einschreiben.
12392	Du kannst die MFO Classic direkt bei MFO Matratzen bestellen, solltest jedoch auch aktuelle Angebote bei Ebay und Amazon prüfen.
12393	Du kannst diese Weiterbildung in Voll- oder Teilzeit absolvieren und brauchst dafür zwei beziehungsweise drei bis vier Jahre.
12394	Du kannst einen elektrischen Lattenrost in verschiedenen Betten- und Matratzengeschäften sowie im Internet erwerben.
12395	Du kannst ihn auf Matratzen bis zu einer Höhe von 30 cm verwenden.
12396	Du kannst in unterschiedlichen Bereichen dein Wissen ergänzen und sammelst erste Erfahrungen im Arbeitsleben.
12397	Du kannst sie 30 Tage lang ohne jegliches Risiko.
12398	Du kannst tief durchatmen, denn Ministerin Karliczek vom Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) hat in ihrem Erlass klargestellt, dass BAföG-Geförderte in der aktuellen Ausnahmesituation Klarheit und Planungssicherheit haben.
12399	Du kanst also abwarten oder eben dein Foto trockenwedeln.
12400	Du lernst zunächst natürlich das griechische Alphabet und dann die altgriechische Sprache mit ihren Vokabeln und ihrer Grammatik.
12401	Du möchtest in einer stationären Einrichtung der Behindertenhilfe oder der Seniorenhilfe arbeiten, besitzt aber keine fachliche Ausbildung in diesem Bereich?
12402	Du musst auch flexibel sein, denn die Technologie ändert sich ständig.
12403	Du musst bereit sein, dich weiterzubilden und weiterzuentwickeln und dich gegebenenfalls zu spezialisieren.
12404	Du musst Dich nicht schämen!
12405	Du musst dir lediglich einen Sportausweis ausstellen lassen, den du in den folgenden Semestern immer wieder aufladen kannst.
12406	Dunsterzeuger kommen in der Eventtechnik immer dann zum Einsatz, wenn man besondere Effekte erzielen will.
12407	DuoRendite-Aktienanleihen kombinieren den Typ Aktienanleihe mit einer einjährigen Festzinsanleihe.
12408	Du qualifizierst sie dazu einem Mentee neue Perspektiven zu zeigen.
12409	Durch 6 Staffeleien mit passenden Unterlagen zum Schutz des Fußbodens und einem großen Wasch- und Ausgussbecken mit Handtuchpapierspender ist er ideal, um ihn für Kunstkurse zu nutzen.
12410	Durch Änderungen in der Bewohnerstruktur und Änderungen des individuellen Bewohnerzustandes wird es für Prüferinnen bzw. Prüfer und Pflegekräfte anspruchsvoller, je weiter die Prüfung entfernt ist.
12411	Durch Anschaffung von Materialien für den Kunstunterricht und Projekte fördern wir die Kreativität der Kinder.
12412	Durch Ansiedlung verschiedener Industrien konnte die Arbeitslosigkeit jedoch bis Anfang der 40er Jahre langsam abgebaut werden.
12413	Durch Anwendung von Moderationstechniken und Erstellen einer aussagekräftigen Präsentation können Sie Fachvertretern und Laien das erlangte Wissen vermitteln und sich über Ideen und Lösungen auszutauschen.
12414	Durch Ausbau und Betrieb der öffentlichen Ladeinfrastruktur erleichtern wir all jenen den Umstieg auf E-Fahrzeuge, die keine private Lademöglichkeit haben.
12415	Durch außerschulische Kooperationen werden der Lebensweltbezug verstärkt sowie die Interessen und Lernchancen der Schülerinnen und Schüler gefördert.
12416	Durch Beschluss der Vollversammlung kann die Wahlzeit nach Wahlen, die entsprechend Satz 1 nach den bisherigen Vorschriften zu Ende geführt werden, in Abweichung von § 103 Abs. 1 Satz 1 verkürzt werden.
12417	Durch Bibelstudien auf Seminaren und Tagungen tragen wir dazu bei, dass Christinnen und Christen ihre religiöse und kulturelle Identität leben und in der Gesellschaft für Gerechtigkeit eintreten können.
12418	Durch das Engagement der Eltern und der Schulleitung konnte sogar ein coronakonformes Expertentreffen im Pausenhof der Grundschule durchgeführt werden.
12419	Durch das hohe Eigengewicht und die Tatsache, dass es sehr gut ausbalanciert ist, liegt das Besteck gut in der Hand.
12420	Durch das Los wird bestimmt, welche der bei der Neuwahl Gewählten bereits bei der nächsten Ältestenwahl ausscheiden, sofern nicht eine Entscheidung nach Absatz 2 getroffen wurde.
12421	Durch das Projekt „Stadt.
12422	Durch das Spielen erhalten sie neue Möglichkeiten ihre Kreativität auszuleben und ihrer Fantasie freien Lauf zu lassen.
12423	Durch den Aufbau von dualen Grundstudiengängen werden vielerorts Hochschullehrerinnen und Hochschullehrer gebraucht.
12424	Durch den Aufenthalt an der Partnerhochschule erleben Sie neben einer anderen Lehr- und Lernkultur im akademischen Umfeld ebenso tiefere Einblicke in ein anderes Land und Sprache sowie dessen Kultur.
12425	Durch den Ausgleich ihrer Standortnachteile soll ihnen der Anschluss an die allgemeine Wirtschaftsentwicklung ermöglicht und so regionale Entwicklungsunterschiede abgebaut werden.
12426	Durch den Clip ist er auch als MP3 Player für den Sport gut nutzbar und überzeugt zudem durch eine sehr lange Akkulaufzeit.
12427	Durch den eigenen Lebensstil und bewusstes Konsumverhalten kann jedoch jede und jeder Einzelne eine nachhaltige Entwicklung der Gesellschaft befördern.
12428	Durch den Einsatz digitaler Medien lernen die Schülerinnen und Schüler gleichzeitig den sinnvollen Umgang mit solchen Medien und können neue Lerninhalte auf spielerische Weise entdecken.
12429	Durch den Einsatz von Reinigungs- und Desinfektionsmitteln dürfen die rutschhemmenden Eigenschaften nicht beeinträchtigt werden.
12430	Durch den Erlass einer einstweiligen Anordnung wird ein gefährdetes Recht gesichert oder ein vorläufiger Zustand geregelt.
12431	Durch den hochwertigen Matratzenaufbau wird für eine punktoptimale Körperanpassung und einen hohen Schlafkomfort gesorgt.
12432	Durch den interdisziplinären Ansatz kommen Experten der verschiedenen Arbeitsgebiete zusammen.
12433	Durch den lokalen Abbau wird sichergestellt, dass Formaldehyd in der Regel nicht in nennenswertem Umfang in tiefere Körpergewebe vordringt.
12434	Durch den Mix von „eigener“ und „fremder“ Musiktradition entsteht ein interkultureller Sound, der vor allem im Rock, Pop und Soul gern genutzt wird.
12435	Durch den Partnerschaftsbonus erhalten Eltern jeweils vier zusätzliche Monate ElterngeldPlus.
12436	Durch den Rechtsstatus der genehmigten Ersatzschule stellen wir in der 4. Klasse keine rechtswirksamen Bildungsempfehlungen aus, bieten aber selbstverständlich eine Schullaufbahnberatung Oberschule/Gymnasium für den weiterführenden Bereich an.
12437	Durch den umfassenden Informations- und Erfahrungsaustausch der Akteure des Gesundheitswesens und der betroffenen MRSA-Patienten und ihrer Angehörigen wird eine Basis zur besseren Prävention von Infektionen geschaffen.
12438	Durch den Wechsel innerhalb des Kreises Borken kann ich in bewährter Weise auf kreisweite Organisationen und Verbände zurückgreifen.
12439	Durch deren Gebrauch und das Wissen um den Sprachraum der Herkunftsländer wird beim Besucher der Lesung nicht nur das Bewusstsein für Interkulturalität sondern auch für kulturelle Dynamiken durch eben jene Autoren geweckt.
12440	Durch die Aktivierung der Glocke wirst du immer über neue Videos informiert.
12441	Durch die allgemein gewidmeten Mittel werden interdisziplinäre Studien- oder Forschungsprojekte gefördert, die Studierende, Lehrende und Forschende gemeinsam umsetzen.
12442	Durch die Analyse alter Proteine fanden die Forschenden heraus, dass dessen Besitzer einer Population angehörte, die während des Mittleren Pleistozäns im Hochland von Tibet lebte und eng mit den Denisovanern aus Sibirien verwandt war.
12443	Durch die Anhäufung von Torf wächst das Moor ständig in die Höhe.
12444	Durch die Anonymisierung der IP-Adresse wird dem Interesse der Nutzerinnen und Nutzer an deren Schutz personenbezogener Daten hinreichend Rechnung getragen.
12445	Durch die Arbeit meines Vaters hatte ich schon einige Einblicke in die Arbeitswelt bekommen.
12446	Durch die Auseinandersetzung mit Konfliktsituationen erkennen die Sch&uumller die Bedeutung gewaltfreier Konfliktlösungen und &uumlben verschiedene Formen des Konfliktverhaltens ein.
12447	Durch die Ausgestaltung der Regelungen zur Budgetierung wird wirtschaftliches Handeln unterstützt.
12448	Durch die Ausstellung fallen keine weiteren Gebühren an, jedoch verlängert sich die Lieferzeit um bis zu 20 Arbeitstage.
12449	Durch die Auswahl an Schnitten und Ausstattungen (Futter, Knöpfe, eingestickte Initialen und viele modische Optionen) machen Sie Ihren Anzug zu Ihrem “Custom-Made-Unikat”, das Ihrer Persönlichkeit eine klare, unverwechselbare Note verleiht.
12450	Durch die autarke Funktionsweise ist es ideal zur Unterstützung der Altenpflege geeignet.
12451	Durch die Baumaßnahmen soll erreicht werden, dass ein Quartierhaus entsteht, dessen Nutzen aufgrund einer Vielzahl von Angeboten für alle Menschen im Quartier hilfreich und von großem Interesse ist.
12452	Durch die bedien- und wartungsarmen Erzeugungsanlagen wird es zu einer Neuorientierung in der Aufstellung des Personals und in der Qualifizierung kommen.
12453	Durch die Corona-Krise wissen wir alle nicht, wie sich die Lage bei uns und in anderen Ländern entwickeln wird.
12454	Durch die Corona-Pandemie ist noch mehr Ungerechtigkeit bezüglich Bildung entstanden.
12455	Durch die Dauerausstellung wird sie künftig mit Gesichtern und Lebensläufen noch eingängiger Geschichten und Geschichte transportieren.“
12456	Durch die dauerhafte Förderung ab dem Jahr 2021 kann insbesondere der Ausbau unbefristeter Beschäftigungsverhältnisse des mit Studium und Lehre befassten Personals an den Hochschulen unterstützt werden.
12457	Durch die engmaschige Vernetzung des Familienpaten mit Akteuren des Sozialwesens der Stadt Bielefeld, kann ein trägerübergreifendes Unterstützungsnetz für die ganze Familie entwickelt werden.
12458	Durch die erneute Zusammenarbeit im Programm erhalten bundesweit alle allgemein- und berufsbildenden Schulen Windows 10 Pro Education zu günstigeren Konditionen.
12459	Durch die Erst-Beratung soll für das Gebäude eine Reduzierung der Energiekosten, die Wertsteigerung der Immobilie und eine Verbesserung des Wohnkomforts erreicht werden.
12460	Durch die fehlende Unterrichtspräsenz und das "Homeschooling" sind digitale Lern- und Bildungsangebote gefragt und werden auf die Probe gestellt.
12461	Durch die Flutkatastrophe im Juli 2021 musste die Brücke im Verlauf der L 82 wegen Unpassierbarkeit und Unterspülung zunächst komplett gesperrt werden.
12462	Durch die Förderung von ‚Älter werden in Balance‘ möchte der Verband der Privaten Krankenversicherung dazu beitragen, Prävention im Alltag und an den Orten zu stärken, an denen die Menschen viel Zeit verbringen und wichtige soziale Kontakte pflegen.“
12463	Durch die freundlichen Zuwendungen der Stadt Landshut an den Schulgarten konnten wir recht bald an die Umsetzung gehen.
12464	Durch die gelöste Atmosphäre nach dem Stück fällt es leichter über schambesetzte Themen zu sprechen und sich auf die Präventionsinhalte einzulassen.
12465	Durch die Gemeindeordnung in Bayern, die auf der Grundlage der Süddeutschen Ratsverfassung in Bayern basiert, haben die erste Bürgermeisterin bzw. der erste Bürgermeister eine starke Stellung inne.
12466	Durch die geplanten Naturschutzprojekte sollen ausgewählte Biotope, Lebensraumtypen und Arthabitate erhalten und weiterentwickelt werden.
12467	Durch die geringen Buchungszahlen in der kommenden Zeit hat sich der Kreis Warendorf dazu entschlossen, das Impfzentrum an einigen Tagen teilweise zu schließen.
12468	Durch die große Vielfalt an individuellen Studienschwerpunkten konnte ich mich auch gezielt auf mein gewünschtes Master-Studium vorbereiten.
12469	Durch die hohe Belastbarkeit, das Geländer im oberen Bereich und die besonders großen Trittleisten ist die Nutzung sehr sicher und komfortabel.
12470	Durch die im vorgeschriebene Speicherung auf der elektronischen Gesundheitskarte erhalten Leistungserbringende einen schnellen Überblick, um mögliche Wechselwirkungen zu vermeiden.
12471	Durch die Integration mit Bitbucket und GitHub bekommt man fast eine Out-of-the-Box-Erfahrung.
12472	Durch die Kombination der unterschiedlichen Datenquellen lassen sich wertvolle Potenziale erschließen.
12473	Durch die Kombination von ist ein ganzheitlicher interdisziplinärer Ansatz in der Bildung für nachhaltige Entwicklung entstanden.
12474	Durch die konsequente Anwendung des Bayerischen Energiedreisprungs, nämlich Energieverbrauch vermeiden – Energieeffizienz steigern – Erneuerbare Energien ausbauen, konnten wir den Komfort deutlich erhöhen und die Energiekosten drastisch reduzieren.
12475	Durch die kontinuierlich älter werdende Gesellschaft sowie der Wunsch der Menschen, bis ins hohe Alter fit und beweglich zu bleiben, hat viele neue Stellenangebote für Physiotherapeuten geschaffen.
12476	Durch die kontinuierliche Qualifizierung konnte bereits ein Großteil der Mitarbeiter diesen Kurs durchlaufen.
12477	Durch die Krise half ihm vor allem eine kreative Idee.
12478	Durch die Kündigung des Newsletters wird ein Widerruf der Einwilligung der Speicherung der während des Anmeldevorgangs erhobenen personenbezogenen Daten ermöglicht.
12479	Durch die langjährige Erfahrung und intensive Zusammenarbeit mit unseren Kunden erkennen wir Problemstellungen genau und entwickeln Lösungen, klar definiert über effektives IT-Projektmanagement.
12480	Durch die Langzeitgedächtnis-Lernmethode und auf Sie abgestimmte Tagesaufgaben erlernen Sie Lettisch in Rekordzeit.
12481	Durch die Live-Darstellung der Webseite kann das Ergebnis jeder Änderung direkt beobachtet werden.
12482	Durch die Löcher erfolgt ein optimaler Luftaustausch, das Kissen „atmet“.
12483	Durch die Multimedialität werden unterschiedliche Lern- und Sinneskanäle angesprochen.
12484	Durch die Musikmentoren-Ausbildung qualifizieren sich Schüler*innen für die Leitung und Betreuung von Chören, Orchestern, Bands und anderen.
12485	Durch die Natrium- und Wasserretention kann es zu Ödemen kommen.
12486	Durch die niedrigen Preise im Flugverkehr können sich auch einkommensschwache Haushalte Flugreisen leisten: Der Flugverkehr weist weltweit trotz Billigfliegerangeboten eine eklatante soziale Schieflage auf.
12487	Durch die Nummerierung der Sitzreihen lernen die Kinder spielerisch die Ordnungszahlen von 1-10.
12488	Durch die öffentliche Förderung der Weiterbildung wird das Recht auf Freiheit der Lehre und auf selbständige Lehrplangestaltung sowie auf unabhängige Auswahl der Leiter und Mitarbeiter nicht berührt.
12489	Durch die pandemiebedingten Maßnahmen seit März 2020 stellen die Lehrkräfte messbare Lernrückstände fest.
12490	Durch die Rhizobien (runde Knöllchen) wird das Pflanzenwachstum gestärkt und die Resistenz gegen Krankheiten erhöht.
12491	Durch diese Bewegungsübungen wird das körperliche, geistige und soziale Wohlbefinden der Kinder gestärkt und dem natürlichen Bewegungsbedürfnis der Kinder entsprochen.
12492	Durch diese Einbindung erhält Instagram die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Instagram-Profil besitzen oder gerade nicht bei Instagram eingeloggt sind.
12493	Durch diese konkreten Informationen sollen Familien auch auf Reisen davon abgehalten werden, eine Genitalverstümmelung an ihren Töchtern durchführen zu lassen.
12494	Durch diesen sollen alle Akteure der kommunalen Prävention der Stadtverwaltung, der Polizei und weiteren Trägern (z. B. Vereine) in einem Gremium gebündelt und vernetzt werden.
12495	Durch diesen systematischen Ansatz werden Unternehmen in die Lage versetzt ihren Energie- und Kostenpotentiale kontinuierlich weiter zu entwickeln.
12496	Durch dieses Urteil des EuGH war – in Verbindung mit den Vorlagefragen des BGH – die heutige Entscheidung…
12497	Durch diese Website wird keine Lizenz zur Nutzung der geistigen Eigentums von uns oder Dritten erteilt.
12498	Durch die Suchfunktion der Seite können Sie gezielt Angebote nach Themen und Alterstufen sortiert filtern.
12499	Durch die Teilnahme am Programm Ehrensache besteht die Möglichkeit, sich gleichzeitig auch für den DB Award "Sonderpreis der Deutsche Bahn Stiftung für Gesellschaftliches Engagement" zu bewerben.
12500	Durch die Telefon- und SMS-Funktion eines Handys funktioniert das schnell und unkompliziert.
12501	Durch die TQ1 - Wareneingang erwerben Sie Kenntnisse im Bereich des Wareneingangs, die Sie zur selbstständigen Ausübung der gelernten Tätigkeiten im Betrieb berechtigen.
12502	Durch die Umsetzung würde der Staat seiner Verantwortung für kindgerechte Lebensverhältnisse, für die Wahrung der Kindesinteressen, die Beteiligung von Kindern und die Gewährleistung gleicher Entwicklungschancen für alle Kinder besser gerecht.
12503	Durch die Umstellung des KNK-Verwaltungssystems kann es in Einzelfällen dazu kommen, dass Berater*innen-IDs nicht mehr funktionieren, weil sie z.B. doppelt vergeben wurden oder sich die Schreibweise beim Vornamen unterscheidet.
12504	Durch die Unterstützung begabter und engagierter junger Menschen, leistet die Stiftung einen wertvollen Beitrag zur Chancengleichheit und dem gleichberechtigten Zugang zur Hochschulbildung weltweit."
12505	Durch die verabschiedeten Maßnahmen der Bundesregierung wurde die Belastung aus Informationspflichten zwischen 2007 und 2012 bereits um ein Viertel gesenkt - um über 12 Milliarden Euro.
12506	Durch die Vergabe von Lehraufträgen sollen die Teilnehmerinnen Verbindungen zu Hochschulen knüpfen und sich für eine Professur an diesen Hochschularten qualifizieren.
12507	Durch die verloren gegangenen Mineralien kann es zu Mangelerscheinungen kommen.
12508	Durch die vermiedenen CO-Emissionen sind die ersten Gewinner die Umwelt, das Klima sowie alle Bürger*innen in den Kommunen mit weniger Verkehrsbelastungen, weniger Abgasen und weniger Lärm!
12509	Durch die Verwendung des iFrames können Kunden Preisvergleiche durchführen.
12510	Durch die Vielfalt von Vorträgen, Workshops und Projektpräsentationen gelang es, neue Impulse für die Begabtenförderung von der Frühkindpädagogik bis zum universitären Studium zu geben.
12511	Durch die Vielzahl von Ausgestaltungsmöglichkeiten und das Fehlen von klaren Regeln lässt sich Kanban auf individuelle Unternehmensbedürfnisse anpassen.
12512	Durch die Wahl des Schwerpunktes erhalten Sie Spezialkenntnisse, mit denen Sie Ihre Berufsaussichten zusätzlich verbessern.
12513	Durch die weltweit größte Studie zu Hepatitis-Delta unter Federführung der Medizinischen Hochschule Hannover werden die Heilungschancen bei dieser Krankheit erheblich gesteigert.
12514	"Durch die Wiedereröffnung des DEUTZER Brauhaus im Frühjahr 2016 hat DÜX wieder ein Stück Heimat dazugewonnen.
12515	Durch die zunehmende Digitalisierung aller Lebensbereiche wird es nicht einfacher, Kinder und Jugendliche zu einem bewegungsorientierten Lebensstil anzuregen.
12516	Durch die zunehmende Poplarität von High-Fashion Streetwear Marken wie Off-White, hat der Kapuzenpullover in den letzten Jahren einen Image-Wandel durchgemacht: Vom Freizeit-Liebling zum absoluten Statement-Piece.
12517	Durch ein CMS ist man unabhängig vom Ersteller der Website und kann Änderungen sofort umzusetzen.
12518	Durch ein Double Opt-In-Verfahren willigen Sie in die Verarbeitung hierzu ein.
12519	Durch eine abschnittsbezogene Betrachtung der Baustelle werden Kennzahlen für die Steuerung der Baustelle entwickelt und Maßnahmen können entsprechend dokumentiert werden.
12520	Durch eine Anlass-Spende kommt die Großzügigkeit Ihrer Gäste Menschen in Notsituationen zugute.
12521	Durch eine Dehnung der Klassenstufe 12 auf zwei Schuljahre gewinnen Sie Zeit, um Sport und Schulalltag miteinander zu vereinbaren.
12522	Durch eine einheitliche Datenbasis und Vernetzung verschiedener Kennzahlen, haben die unterschiedlichen Zielgruppen mit einem Klick alles im Blick.
12523	Durch eine gut ausgebaue Infrastruktur und die Nähe zur Landeshaupstadt konnten sich Unternehmen ansiedeln, Arbeitsplätze und ein attraktives Wohnumfeld geschaffen werden.
12524	Durch eine naturschonende Bewirtschaftung gelangen weniger Schadstoffe in die Böden und in die Gewässer und die Vielfalt der Bodenorganismen kann sich entfalten.
12525	Durch einen Autounfall erlitt er im Alter von sechs Jahren eine Augenverletzung, die seine Kindheit nachhaltig beeinflusste und ihn zu Musik und Büchern führte.
12526	Durch eine Neuauflage werden diese Werke nun nach mehr als 80 Jahren Vergessenheit wieder der Öffentlichkeit zugänglich gemacht.
12527	Durch eine Tempoänderung kommt die gallertige Masse in Bewegung.
12528	Durch eine umfangreiche, auf die individuellen Anforderungen des einzelnen Arbeitsplatzes und auf jeden Mitarbeiter angepasste Personalentwicklung tragen wir dem Rechnung.
12529	Durch eine Verknüpfung der zielgruppenspezifischen Maßnahmen für Kinder und Jugendliche in den Bereichen Suchtprävention und Sexualaufklärung sowie in der Aids-Prävention erreichen wir Synergieeffekte.
12530	Durch ein innovatives, haptisches Modul macht der „HapTisch“ virtuelle Gegenstände in einer realen Umgebung spürbar und ermöglicht dank Ultraschall-Aktuatoren neue Formen der Interaktion und Wahrnehmung in Verbindung mit der 3D-Visualisierung.
12531	Durch ein Problem mit dem Windows-Druck-Spooler können Angreifer Code aus der Ferne ausführen.
12532	Durch Fachvorträge, Projektvorstellungen und eine Ideenbörse gab es einen regen Austausch dazu, wie kreative Projekte auf dem Land erfolgreich umgesetzt werden können.
12533	Durch Fortbildungen wurde der STB in seiner interkulturellen Kompetenz gestärkt und auf lokaler Ebene mit Akteuren aus dem Bereich der Integrations- und Flüchtlingsarbeit vernetzt.
12534	Durchführung von Einigungsverfahren, sofern eine Einigung zwischen Dienststelle und dem örtlichen Personalrat nicht erreicht werden kann (§ 74 LPersVG).
12535	Durchführung von thematischen Fortbildungen für das Kollegium.
12536	Durch geeignete Förderprogramme soll die Entwicklung dieser Flächen und Elemente unterstützt werden.
12537	Durchgeführt werden diese Fortbildungsveranstaltungen von den Kinderschutzbeauftragten der Schulstiftung, die auch über eine Zertifizierung als IseF verfügen.
12538	Durch Gemeindegesang und kirchenmusikalische Darbietungen erreicht die befreiende Botschaft des Evangeliums Leib, Seele und Geist.
12539	Durch geschickte Verhandlungen basierend auf jahrelanger Erfahrung konnten wir unseren Mandanten in unzähligen Fällen schnell und unbürokratisch zum gewünschten Erfolg verhelfen, ohne uns in ein gerichtliches Verfahren begeben zu müssen.
12540	Durch gleich klingenden Wörter wird spielerisch Vokabular erarbeitet.
12541	Durch Greta Thunberg erhielten die Regenwälder kurzfristig die Wichtigkeit in der öffentlichen Wahrnehmung, die ihnen immer entgegengebracht werden müsste.
12542	Durch Herrschaftskolonien und Siedler, gibt es heute in vielen Ländern auch noch landesuntypische Städtenamen, wie zum Beispiel in Südafrika, einer früheren deutschen Kolonie.
12543	Durch HSTS sollte ein unverschlüsselter Besuch der Website gar nicht möglich sein, zusätzlich lässt sich in der Webserverkonfigurations jegliche unverschlüsselte Verbindung deaktivieren.
12544	Durch ihre Digitalisierung sollen sie für eine Nutzung im Netz mobilisiert und damit zugleich im Original geschützt werden.
12545	Durch Ihre Mitgliedschaft, Ihr ehrenamtliches Engagement und Gebet, können Sie unseren Dienst am Nächsten unterstützen.
12546	Durch Ihre Mitwirkung können Sie den Einstellungsprozess beschleunigen.
12547	Durch ihre Vielfältigkeit richtet sie sich an unterschiedlichste Zielgruppen.
12548	Durch ihre Weitsicht und ihr Engagement leisten sie einen bedeutenden Beitrag, um auf die Problemstellungen unserer Zeit Antworten zu geben.
12549	Durch ihr Wissen und Engagement kann die Stiftung den Herausforderungen unserer Zeit mutig begegnen und Lösungen zu drängenden Fragen unserer Gesellschaft aufzeigen.
12550	Durch Inklusion werden Schüler*innen mit und ohne diagnostizierten sonderpädagogischen Förderbedarf zunehmend gemeinsam in einer Schule lernen – unabhängig von der Schulform.
12551	Durch Joel Rockhoff bleibt er auf dem neusten Stand: „Man kann noch so viele Fachbücher und Fachzeitschriften lesen, die wissenschaftlichen Entwicklungen kriegt man nur hautnah mit, wenn man Leute kennt, die noch studieren“, sagt er.
12552	Durch Klick auf das jeweilige Icon werden Sie direkt zu Facebook, Instagram oder Twitter geleitet.
12553	Durch lange Telefongespräche, die teilweise über Stunden oder Tage dauern versuchen die Falschen Polizeibeamten das Vertrauen der Opfer zu gewinnen oder diese derart unter Druck zu setzen, dass die Opfer den Anweisungen der Täter folgen.
12554	Durch mein Verhalten stärke ich die nachhaltigen Unternehmen.
12555	Durch menschliche Eingriffe in die Natur kommt es zu Veränderungen im Artenspektrum oder in der Individuenzahl auf den jeweiligen Flächen.
12556	Durch Metoclopramid können extrapyramidal-motorische Störungen ausgelöst bzw. verschlimmert werden.
12557	Durch neue oder veränderte Arbeitsformen sind dagegen Belastungen im psychischen Bereich stark angestiegen.
12558	Durch öffentliche Gelder finanzierte Software muss als freie Software veröffentlicht werden und zur Wiederverwendung in anderen Städten und Verwaltungen sowie durch die Allgemeinheit zur Verfügung stehen.
12559	Durch regelmäßig stattfindende Netzwerktreffen wird ein fortwährender Erfahrungsaustausch und eine nachhaltige Sicherung gewährleistet.
12560	Durch Routinegespräche auf unterschiedlichen Ebenen, integrierte Datengespräche sowie die regelmäßigen Treffen der Experten werden geschaffen, in denen Verbindlichkeit und Transparenz die Grundlage des gemeinsamen Austausches bilden.
12561	Durch sachliche Annalysen und kreative Ideen haben Sie es geschafft uns langfristig zu unterstützen und unseren Erfolg mitzugestalten.
12562	Durch seinen hohen Aufforderungscharakter spricht das Maker-Kit Jugendliche direkt an: Es weckt die Lust, selbst aktiv zu sein.
12563	Durch seinen inklusiven Charakter bietet der zudem auch sozial benachteiligten Menschen oder solchen mit die Gelegenheit, deren Talente und Fähigkeiten zu fördern und zu stärken.
12564	Durch sein unermüdliches Engagement konnte die Integrationsmesse Leipzig 2008 etabliert werden.
12565	Durch spezielle Behandlungsmethoden kann eine ausgebildete Fachkraft individuell auf die Patienten eingehen und somit die Bewältigung von Alltag und Beruf ermöglichen.
12566	Durch Übernutzung von Rohstoffen entstehen Umweltbelastungen.
12567	Durch unseren ZDF.
12568	Durch unterschiedliche Einschnitte des Kaltschaums kann auch der Härtegrad zusätzlich variiert werden.
12569	Durch unterschiedliche Techniken werden Lösungsideen zusammengetragen.
12570	Durch Verbesserungen beim Trocknungsprozess für das recycelte PET können nun pro Jahr 280.000 kWh an Energie gespart werden.
12571	Durch Verlässlichkeit gepaart mit Flexibilität sorgen wir dafür, dass der Lebensalltag von Familien und schulische Planung zueinander passen.
12572	Durch Zentren wie Teisnach sei zudem die positive Erkenntnis gereift, dass man auch abseits von Hochschul-Standorten Forschung betreiben könne.
12573	Durch zielgerichtete Information soll die Öffentlichkeit präventiv für die Belange von demenzkranken Menschen sensibilisiert werden.
12574	Durch zusätzliche finanzielle Unterstützung kannst du dich verstärkt intensiv mit den Studieninhalten beschäftigen und damit dein Wissen nochmals schärfen.
12575	Durch Zusatzwetten wie Sidebets ergeben sich deutlich bessere Chancen auf den einen oder anderen Spitzengewinn.
12576	Dürfen Arbeitnehmer während der Arbeitszeit zum Arzt gehen - und muss der Arbeitgeber den Lohn trotz ausgefallener Arbeitszeit zahlen?
12577	Dürfen Lehrer eigentlich auch manchmal streng sein?
12578	Dürfen wir Benutzer an unserer Schule in der Benutzerverwaltung von eduPort selbst neu anlegen, löschen und bearbeiten?
12579	Dürfte aber schon helfen.
12580	Dürren und die Auswirkungen der Pandemie verschärfen die Situation noch weiter.“
12581	Durst ist ein wichtiges Signal des Körpers.
12582	Du sollst dir keine unerreichbaren Ziele stecken.
12583	Du solltest beurteilen, welche Matratzenart zu Dir passt und zu Deinem Gewicht passen könnte.
12584	Du solltest immer darauf achten, dass dann keine Leute im Bild sind, die man erkennen kann.
12585	Düsseldorf – Am 12. Mai findet der internationale Tag der Myalgischen Enzephalomyelitis (ME), bekannt als Chronic Fatigue Syndrome (CFS), statt.
12586	Du stimmst dich eng mit anderen Fachteams, dem Projektmanagement, dem Vertrieb und unseren Kunden ab.
12587	Du suchst nach einem Geschäft für FairTrade Babymode?
12588	Du veranstaltest eine große oder komplexe Veranstaltung?
12589	Du weißt aber nicht, an wen du dich wenden kannst?
12590	Du willst dich engagieren und dich aber auch die Disziplin weiterentwickeln?
12591	Du willst programmieren, entwickeln und die Welt von morgen gestalten?
12592	Du willst selbst mal den Mars-Rover Curiosity steuern?
12593	Du wirst dann benachrichtigt, sobald ein neuer Parkettkaiser Gutschein online ist.
12594	Du wirst ein echter Meister in der Herstellung von Pflasterbelägen und Asphaltdecken.
12595	Du wirst ganz persönlich gefördert und gefordert und hast die besten Perspektiven für Deine Zukunft.
12596	Du wünschst dir ein Arbeitsumfeld, das für eine vielfältige Wir-Kultur, eine gesunde, nachhaltige Lebensweise und sinnstiftende Projekte steht?
12597	Dvorah wohnt ganz oben, allein.
12598	Dynamische Werbeflächen sind auf Messen und in Einkaufszentren die Zukunft, da Sie die Bedürfnisse der Nutzer berücksichtigen und jeden Besucher animieren, an der Präsentation aktiv mitzuwirken.
12599	Dynamisch ist eine Seite dann, wenn Sie mehr kann, als statische HTML-Inhalte darzustellen.
12600	E1.4 „Menschliche Evaluation“ hat mich ein wenig zum Schmunzeln gebracht.
12601	EAT SMARTER präsentiert Ihnen hier kreative, fruchtig-süße und Rezeptideen.
12602	Ebenfalls am Ende der Seite beschreibt die jeweilige Kultureinrichtung die inhaltliche, finanzielle und räumliche Zugänglichkeit dieser speziellen Veranstaltung.
12603	Ebenfalls beteiligt sich aktiv in Form von Vortragsbeiträgen an DFGP-Veranstaltungen.
12604	Ebenfalls bildet die Elbe als klimatischer Faktor eine Wetterschneise.
12605	Ebenfalls bis auf weiteres wird auch die Aussetzung des Parteiverkehrs in den Servicestellen verlängert.
12606	Ebenfalls haben wir in nahezu allen Landgebieten eigene Zusteller (m/w).
12607	Ebenfalls in ausgeblendeten Folien, gekennzeichnet durch einen grauen Balken oben in der Folie, sind zusätzlich Hintergrundwissen oder mögliche Vertiefungen für die Fortbildenden aufgeführt.
12608	Ebenfalls seit dem 13. Februar 2021 gilt eine neue Fassung der Niedersächsische Quarantäne-Verordnung.
12609	Ebenfalls sollen Eltern von dem Anspruch Abstand nehmen, den normalen Schulunterricht zu Hause leisten zu können.
12610	Ebenfalls unerwünscht sind penetrante Wiederholungen des gleichen Inhalts oder andere unsinnige Texte.
12611	Ebenfalls wichtig: ein Mittel mit dem Wirkstoff Ibuprofen oder Paracetamol, das gegen Schmerzen und Fieber hilft sowie ein Fieberthermometer.
12612	Ebenfalls zu einem typisch bayrischen Biergartenfest gehören die passenden Klamotten: Frauen dürfen gerne im Dirndl erscheinen, für Männer sind Lederhosen angesagt.
12613	Ebenso alles zu Versicherungen, Steuern, Krediten, Rente, jeglichen Anlagestrategien.
12614	Ebenso bietet die Schule ein Praktikum in England im Rahmen des Leitfaches Q1 Englisch an.
12615	Ebenso bleibt bei der Verbrennung etwas übrig, beispielsweise Schlacke.
12616	Ebenso der blinde Benutzer.
12617	Ebenso die Verwirklichung von gleichen Chancen auf gesellschaftliche Teilhabe ist wichtig für eine nachhaltige Entwicklung im Land.
12618	Ebenso engagiert definieren Sie die dazugehörigen IT-Service-Management-Prozesse.
12619	Ebenso finden Auszubildende auf Grund der umfangreichen Stellesuche bei sz-jobs schnell den optimalen Berufseinstieg.
12620	Ebenso finden Sie in der (Seite 22) eine Orientierung.
12621	Ebenso finden Sie weitere Informationen sowie die Datenschutzerklärung von advanced audience GmbH.
12622	Ebenso findet der Besucher in den Produkt-Beschreibungen bereits zahlreiche Informationen sowie Trainings- und Dosierungshinweise zu den angebotenen Artikeln.
12623	Ebenso gewaltig klafft die Lücke bei den Erziehern.
12624	Ebenso gibt es eine neuere Publikation auf Deutsch von K. Zweig (2019).
12625	Ebenso heizt man auf dem Herd eine kleine gusseiserne Pfanne auf, in der das Räuchermehl zum Glimmen gebracht wird.
12626	Ebenso ist es wichtig, dass Kunden regelmäßig Ihren Shop besuchen und auch einkaufen.
12627	Ebenso ist grundsätzlich ein Nachweis über eine den aktuellen costa-ricanischen Vorgaben entsprechende Krankenversicherung, die auch den Fall einer -Erkrankung abdeckt, in englischer oder spanischer Sprache vorzulegen.
12628	Ebenso können in einem solchen Cookie die Interessen der Nutzer gespeichert werden, die für Reichweitenmessung oder Marketingzwecke verwendet werden.
12629	Ebenso muss angegeben werden, aus welchen Einnahmen (Mittel aus beantragter Landesförderung, Eigenmittel, Mittel von dritter Seite) die Ausgaben finanziert werden sollen.
12630	Ebenso muss ein intensives Lüften in den Räumen sichergestellt werden.
12631	Ebenso sind Organisationen Mitglied.
12632	Ebenso sind sie geeignet, um ein Instrument im Einzelunterricht intensiver auszuprobieren oder aber auch um schlummernde Talente wieder zu wecken.
12633	Ebenso sind Sondertilgungen und Zahlungserhöhungen jederzeit möglich.
12634	Ebenso spielen Art der Baumaterialien und der Haustechnik sowie zusätzliche Bauten wie eine Garage oder ein Wintergarten eine große Rolle.
12635	Ebenso steht Ihnen die Fakultät für Interdisziplinäre Studien jederzeit gerne bei Fragen rund um das Studium zur Verfügung.
12636	Ebenso vielfältig wie die Biowissenschaften sind auch die Perspektiven unserer Absolventen.
12637	Ebenso von Kindern, vertrieben durch den Bürgerkrieg in Griechenland, der unmittelbar auf den globalen Flächenbrand folgte.
12638	Ebenso werden wir nach überwundener Pandemie die Vertriebsmannschaft stärken und im Backend weitere Mitarbeiter aufbauen.
12639	Ebenso wie das Bundesprogramm wurde auch die Evaluation für die Jahre 2021 und 2022 verlängert.
12640	Ebenso willige ich ein, dass mir zweckgebunden E-Mails an die oben genannte E-Mail-Adresse zugesendet werden dürfen.
12641	Ebenso wird die Standortgunst unterstrichen durch eine gute Verkehrsanbindung über mehrere Bundes- und Staatsstraßen sowie die rund zehn Kilometer entfernte Bundesautobahn A96.
12642	Echte Boliden aus verschiedenen Rennserien, ein Profi-Rennsimulator, Carrera-Rennbahnen und RC-Autos sowie ein Boxenstopp mit Reifenwechsel an einem originalen Rennwagen – das sorgt für jede Menge Rennspaß und Unterhaltung.
12643	Echternach, M., Strasding, M., Nusseck, M., Zur Beurteilung der Therapieerfolge bei dysphonen Patienten.
12644	ECHT KUH-L - bundesweiter Schülerwettbewerb zur nachhaltigen Landwirtschaft und Ernährung (bis 28.03.
12645	Eckball: England agiert mit fünf Spieler im Strafraum, wobei sie im Rückraum eine 4-gegen-3-Überzahl haben.
12646	Ecker gibt einen Ausblick aufs Tourfinale in Frankfurt am Main.
12647	Ed Sheeran ist zurück!
12648	Eduard Mörike war lange Zeit nur bekannt für seine idyllische Poesie und wurde schon zu.
12649	Effektiv sind die Portale jedoch offenbar noch nicht.
12650	Effektiv Zitieren: Literaturverwaltung mit Citavi 17. September 2021 10:1517.
12651	Effizienter Umgang mit Energie, die Energiewende und Klimaschutz sind die Zukunftsthemen überhaupt!
12652	Effizienz erscheint als das zentrale Gebot der Gegenwart.
12653	EFRE-Förderprogramm »Innovative Ansätze im Bereich der Gesundheits- und Pflegewirtschaft«
12654	Egal, ob das Arbeitsverhältnis im Guten oder im Schlechten geendet hat: Der ausgeschiedene Arbeitnehmer hat Anspruch auf ein schriftliches Zeugnis.
12655	Egal, ob das Konzert von eurem Lieblingsrapper, das Festival mit den besten DJs des Landes oder die Party, auf der ihr mit euren Freunden und Freundinnen abgehen könnt: Wir präsentieren euch die angesagtesten Events in Bremen, Bremerhaven und umzu.
12656	Egal, ob es sich um erste Informationen handelt oder um ein ausführliches Beratungsgespräch.
12657	Egal ob Handwerksbetrieb, Arztpraxis oder Anwaltskanzlei: Wir nehmen Ihr Unternehmen ganz genau unter die Lupe.
12658	Egal ob im linearen Fernsehen oder auf digitalen Kanälen.
12659	Egal ob Kleintierhalter oder Hobby-Farmer: Mit der richtigen Nahrung bereiten Ihnen Ihre Nutztiere die größte Freude.
12660	Egal, ob Märkte oder Auftritte großer Künstler, der Marktplatz Markdorf hat einiges zu bieten.
12661	Egal ob Wohnungen, Gaststätten, Gewerberäume, Fassaden in Städten und Dörfern, Fassadenwerbung, oder schlichte Möbel, mit seinen Bildern wird alles zum individuellen Einzelstück.
12662	Egal ob zu Hause, im Auto oder am Arbeitsplatz.
12663	Egal, wie Sie Ihren Weg zu uns finden: Sie freuen sich über die offene und einladende Atmosphäre, die wir pflegen.
12664	Egal wie Sie sich entscheiden, Elisabetta Gaddoni und Thomas Platt liefern Ihnen Rezepte, Tipps und Restaurant-Bewertungen.
12665	Egal, wo du anfängst, am Ende landest du bei dem, was dir wirklich liegt.
12666	Ehe für alle - und das ist sehr gut so!
12667	Ehemaliges Landesinstitut für Schulentwicklung - Landesprogramm Bildungsregionen: 3. Treffen Themenwerkstatt WirkungsorientierungDies ist der ehemalige Auftritt des LS.
12668	Ehemaliges Landesinstitut für Schulentwicklung - Teamleitungsworkshop i.R.d. Entwicklungsprogramm „Innovative Unterrichtsentwicklung in BW“Dies ist der ehemalige Auftritt des LS.
12669	Eher unterkühlt ging es 1956 zu: Hier betrug die durchschnittliche Temperatur im Jahr nur 6,5 Grad.
12670	Ehrenamtliche Richterinnen und Richter mit ihren Erfahrungen und ihrem Wissen aus Beruf und Praxis stoßen die Berufsrichterinnen und -richter immer wieder an, um den Blick fürs Praktische zu bewahren.
12671	Ehrenamtliche Richter- und Richterinnen bringen Fachwissen, berufliche Erfahrung und allgemeine Lebenserfahrung mit in den Entscheidungsprozess gerichtlicher Verfahren ein.
12672	Ehrenamtliche Tätigkeit setzt Unentgeltlichkeit voraus, es darf also keine echte Gegenleistung für die erbrachte Tätigkeit gewährt werden.
12673	Ehrenamtlichkeit, Selbstorganisiertheit und Freiwilligkeit sind verbindende Werte, von denen sich alle Mitgliedsverbände leiten lassen.
12674	Ehrenkränkungen („flaming“) im Web 2.0.
12675	Ehrlichkeit ist in jeder Beziehung das A und O. Doch es gibt Sachen, von denen muss selbst Ihr Partner nichts wissen.
12676	Ehrung fürs Lebenswerk mit 56 Jahren, überreicht beim neuen Arbeitgeber: Hape Kerkeling erhält bei der von RTL ausgerichteten Fernsehpreis-Gala die Senioren-Trophäe.
12677	Eich- und Beschussverwaltung fällt in den Zuständigkeitsbereich des Bayerischen Staatsministeriums für Wirtschaft, Landesentwicklung und Energie.
12678	Eier in die Marinade legen und von Zeit zu Zeit vorsichtig umdrehen.
12679	Eigene Berechnung des bevölkerungsgewichteten Mittelwertes für Sachsen.
12680	Eigene Meinungen werden klar gekennzeichnet.
12681	Eigentlich Grund zur Hoffnung.
12682	Eigentlich hätte es ein schöner Familienurlaub am Mittelmeer werden sollen, doch dann geriet ein Ehepaar in so heftigen Streit, dass die Ehefrau ihren Gatten kurzerhand an einem Parkplatz bei Bad Kissingen stehen ließ - ohne Geld und Papiere.
12683	Eigentlich hatte ich schon viel zu viele schöne Erlebnisse, da kann ich nicht sagen, welches das Beste gewesen ist.
12684	Eigentlich hätten die Gewinner auf der Leipziger Buchmesse präsentiert werden sollen, doch coronabedingt musste die Messe leider ausfallen.
12685	Eigentlich könnte alles so schön sein: Sie haben einen Schulplatz bei uns bekommen und streben nun einen neuen Schulabschluss an oder beginnen mit dem Fachschulstudium, um Erzieher/-in zu werden.
12686	Eigentlich sind Frauen nur am Tag ihres Eisprungs für ca. zwölf Stunden wirklich fruchtbar.
12687	Eigentlich sind nur die südlichen Teile Bayerns weitgehend "fachwerkfrei".
12688	Eigentlich wäre das ein Grund zur Freude: Der Preis für Strom sinkt.
12689	Eigentümerin eine Wohnung, so kann ihm oder ihr auf Antrag bei täglicher Rückkehr an den Wohnort ein Auslagenersatz gewährt werden, wenn ein Anspruch auf Trennungsentschädigung nicht besteht.
12690	EiMSIG steht für Produkte mit hoher Wertigkeit und individuelle Beratung.
12691	Ein 150 Jahre altes Areal, das 2012 aus dem Dornröschenschlaf erweckt wurde.
12692	Ein 38-jähriger Mann gibt vor dem Landgericht Offenburg zu, zweimal Sex mit seiner 16-jährigen Verwandten gehabt zu haben – der Geschlechtsverkehr sei jedoch ohne Zwang erfolgt.
12693	Ein 47-Jähriger hat bei einer Auseinandersetzung vor der eigenen Wohnungstür in einem Mehrfamilienhaus in Ratheim mehrfach auf zwei Männer eingestochen.
12694	Ein 82-Jähriger übersieht beim Abbiegen ein entgegenkommendes Auto.
12695	Ein abgerundetes Ensemble lässt Ihren wichtigsten Tag gleichzeitig zum stilvollsten werden.
12696	Ein abwechslungsreiches Ernährungsprogramm für die ganze Familie bietet der Kurs unterstützt die DAK-Gesundheit junge Menschen, einen Weg zu finden, gesundheitsbewusst mit Alkohol umzugehen.
12697	Ein abwechslungsreiches Programm mit interessanten Angeboten für Menschen ab 55.
12698	Ein AfD-Politiker soll Besucher durch eine Gedenkstätte geführt haben.
12699	Ein Aggregationsalgorithmus ermöglicht Zusammenfassung und Vergleich der Marken-MindMaps.
12700	Ein Aktienfonds ist ein Investmentfonds, der überwiegend in Aktien investiert.
12701	Ein aktueller Testnachweis ist alle drei Tage erneut vorzulegen.
12702	Ein aktuelles Top-Handy mit Vertrag bietet im Vergleich zu einem Mittelklasse- oder Einsteigermodell nämlich das größte Sparpotenzial.
12703	Ein Alkoholiker rennt um sein Leben "Bis ans Ende der Welt und zu mir selbst"
12704	Ein alternativer Zugangsweg (beispielsweise eine Suchfunktion) ist nicht vorhanden.
12705	Ein amtierender Bürgermeister hat sich festgelegt, der andere hält sich noch bedeckt.
12706	Ein anderer Unbekannter soll einem der Geschädigten getreten und ihn danach festgehalten haben.
12707	Ein angemessenes Datenschutzniveau ist durch den Abschluss der sog. EU-Standardvertragsklauseln gewährleistet.
12708	Ein Anrufbeantworter ist geschaltet und wird täglich abgehört.
12709	Ein Ansatzpunkt für umweltbezogene regionale Zusammenarbeit bietet die Umweltkonferenz der Regionen Europas, ENCORE (Environment Conference of the Regions of Europe).
12710	Ein Anspruch auf eine Entschädigung nach § 56 Abs. 1a IfSG besteht nicht.
12711	Ein Anspruch auf eine Förderung besteht nicht.
12712	Ein Antrag lohnt sich also auch, wenn Sie alleinerziehend sind und ein kleines Einkommen haben.
12713	Ein Ärgernis - denn man muss diese Banner selbstständig entfernen.
12714	Ein ärztliches Attest bestätigt das.
12715	Ein Aufschub der Fassadensanierung wäre nicht zu verantworten, betonen Domarchitektin Sonja Tubbesing und der Vorsitzende des Domkirchenkollegiums Dr. h.
12716	Ein auf Sie zugeschnittenes Flugangebot können wir ab 11 Monaten vor Abreise gerne bei der Reederei anfragen.
12717	Ein Aufzug erschließt die Stockwerke; für blinde und sehbehinderte Menschen ist er in beschildert und zeigt zudem die Etage akustisch an.
12718	Ein Aufzug steht für die Erschließung des Gebäudes vom Kellergeschoss bis zum 2. Obergeschoss zur Verfügung.
12719	Ein Ausgleich zwischen schriftlichem und mündlichem Prüfungsteil ist nicht möglich.
12720	Ein Auslandssemester habe ich noch nicht absolviert, aber fest eingeplant.
12721	Ein Autokreditrechner ermöglicht ein Vergleichen verschiedenster Angebote.
12722	Ein Auto mit einem 50 kW großen Akku steht für eine komplette Ladung also etwas mehr als zwei Stunden an der 22-kW-Ladesäule.
12723	Ein barrierefreier Zugang zu den Informationen ist uns daher besonders wichtig.
12724	Ein barrierefreies Web kann Menschen mit Behinderungen auch dabei helfen, aktiver an der Gesellschaft teilzuhaben.
12725	Ein Beamter bekommt eine Faust ins Gesicht.
12726	Ein Beamter, der zehn Jahre bei Dienstherr A verbracht hat, wechselt zu Dienstherr B. Die Dienstzeit für die Berechnung der von Dienstherr A an Dienstherr B zu leistenden Abfindung beträgt 120 Monate.
12727	Ein Befall durch Käferarten aus anderen Familien wie zum Beispiel Prachtkäfer und Bockkäfer äußert sich durch vergleichbare Schäden und Symptome.
12728	Ein Beispiel dafür ist der Ideenwettbewerb „Sächsische Mitmach-Fonds“.
12729	Ein Beispiel der direkten Unterstützung könnte per server-seitigem Skript sein, das benutzt werden kann, um verschiedene Stylesheets zuzuweisen.
12730	Ein Beispiel für diese Verknüpfung ist ihr Projekt im Seminar Cloud24 von Sereina Rothenberger und Urs Hofer.
12731	Ein Beispiel für Vektorimpfstoffe ist der Impfstoff „Ervebo“ gegen Ebola.
12732	Ein Bericht über meinen Aufenthalt bei Ramesh Adhikari: Präsident der Hermann Hesse-Gesellschaft Nepal Juli/August 2013.
12733	Ein besonderer Einblick: die Innenansicht der Mühle auf Föhr von oben.
12734	Ein besonderer Fokus liegt hier auf der Versorgung von Schwerstverletzten und auf die Schnittstellen in der Prozesskette Rettungsdienst-Schockraum/Schockraum-OP/OP-Intensivtherapiestation.
12735	Ein besonderer Höhepunkt sind die heimischen Spezialitäten für den Grill.
12736	Ein besonderer Schwerpunkt der Stiftungsarbeit liegt dabei auf der Frage, wie Schule Kinder und Jugendliche auf eine digital geprägte Lebens- und Arbeitswelt optimal vorbereiten kann.
12737	Ein besonderes Augenmerk liegt auch auf der Nachwuchsförderung.
12738	Ein besonderes Augenmerk liegt auf Usability und Barrierefreiheit.
12739	Ein besonderes Augenmerk liegt dabei auf der Förderung des Mittelstandes.
12740	Ein besonde- res Highlight war der „Big Boom“ der Percussion Company, bei dem alle jungen Zuhörer zum Mitmachen ein- geladen waren und mit Kokosnüssen, Schütteleiern und Bechern lautstark zum Gelingen beitrugen.
12741	Ein besonders lebendiger Stadtteil ist Marienburg jedoch nicht.
12742	Ein besonders wichtiges Ziel im Bereich des "Methoden-Lernens" innerhalb der Oberstufe ist, dass die Schüler ihre Recherche- und Präsentationskompetenzen weiter entwickeln.
12743	Ein Bestandteil der Prüfung ist auch der Bereich „Gesundheitsförderung“.
12744	Ein Besuch beim Heiligen Mauritius im Magdeburger Dom.
12745	Ein Besuch in Bremen lohnt sich zu jeder Jahreszeit.
12746	Ein Besuch in der Heimat.
12747	Ein Besuch in der Studierendenwerkstatt bietet Einblick in studentische Projektarbeit.
12748	Ein Besuch lohnt sich!
12749	Ein Bewerbungsschreiben sollte eine Seite daher nicht überschreiten.
12750	Ein bisschen, sagt sie.
12751	Ein bisschen wie Schule nur besser, weil Leo nun den Stoff lernt, den er auch wirklich lernen will.
12752	Ein bisschen wie Urlaub!
12753	Einblicke in die Welt des Films –
12754	Ein Blick in die Medien zeigt die zunehmende Bedeutung von Seniorenthemen in Politik und Gesellschaft.
12755	Ein Blick in die News auf der schuleigenen Webseite macht deutlich, wie leistungsstark die Schüler in diesem Jahr waren.
12756	Ein Blick zurück in die 40-jährige Festivalgeschichte: im Rahmen des Projekts „Jugend kuratiert“ haben sich vier junge Erwachsene ausgewählte Kurzfilme vergangener Festivals angeschaut und ihre Favoriten herausgepickt.
12757	Ein Boden ist z. B. als eben anzusehen, wenn er stufenlos ist.
12758	Einbrecher wissen, wie sie solche technischen Mittel identifizieren können.
12759	Ein Buch über ein wichtiges Thema, das jeden von uns irgendwann betrifft und von daher für alle zu empfehlen.
12760	Ein Buch würde sich füllen.
12761	Ein Bündnis von Behindertenverbänden setzt sich daher dafür ein, dass ein umfassendes Barrierefreiheitsrecht verabschiedet wird, das auch das Umfeld zum Beispiel von Geldautomaten in die Verpflichtung zur Barrierefreiheit mit einbzezieht.
12762	Ein cineastisches Meisterwerk und eine schillernde Musical-Fantasy, voll mit Eltons größten Hits.
12763	Ein client-seitiges Script verändert die Beschriftung des Feldes, um darauf hinzuweisen, dass es ein Fehler war, das Feld leer zu lassen.
12764	Ein Dackel verfolgte mehrere kleine Kinder, die dann von Erwachsenen geschützt werden mussten.
12765	Ein Datenschutzbeauftragter ist nicht der Verantwortliche für die Umsetzung des Unternehmensdatenschutzes – er gibt lediglich Empfehlungen und achtet auf die korrekte Umsetzung.
12766	Ein Delegiertenwahlkreis umfasst einen oder mehrere territorial verbundene Kreisverbände.
12767	Ein derartiges Recht steht nur anerkannten Umweltverbänden zu.
12768	Ein deutlicher Helldunkelkontrast zwischen Text und Hintergrund bildet eine Grundvoraussetzung für die Lesbarkeit.
12769	Ein deutlicher Nachteil dieser Methode besteht in der Begrenzung der Übertragungsgeschwindigkeit.
12770	Ein Dialog per E- Mail.
12771	Ein Dienstleitungsdatenblatt „Corona-Test“ existiert bereits seit einigen Monaten.
12772	Ein Diktator ist genauso ein Autokrat wie ein Herrscher in einer absoluten Monarchie.
12773	Ein Doppelklick auf dieses Symbol öffnet den dradio-Recorder, der mit aufgeklapptem Deutschlandradio-Menü (Bild 1) startet.
12774	Eindrucksvoll demonstriert wird dies auch durch unsere neun Steinbeis-Transfer-Zentren.
12775	Eine 100m-Sprintgerade mit 4 Bahnen sowie eine 170m lange Rundlaufbahn mit 3 Laufstrecken um das Rasen-Kleinspielfeld für Fußball werden neu gestaltet, ebenfalls ist der Neubau der Weitsprunggrube Projektbestandteil.
12776	Eine 26-jährige Pedelec-Fahrerin verletzt sich bei einem Unfall in Stuttgart-Zuffenhausen schwer.
12777	Eine abgeschlossene Ausbildung und mindestens zwei Jahre Berufserfahrung werden vorausgesetzt.
12778	Eine Abholung ist grundsätzlich Montag - Donnerstag von 8:30 bis 14:00 Uhr möglich.
12779	Eine Abmeldung vom Erhalt des Newsletters deutet die Gymnasium Unterrieden automatisch als Widerruf.
12780	Eine Abrechnung nach EBM ist dann nicht mehr möglich.
12781	Eine Absatzgemeinschaft soll mindestens aus drei Akteuren der Land- oder Ernährungswirtschaft bestehen.
12782	Eine Akte ist eine Sammlung von verschiedenen Unterlagen, zum Beispiel E-Mails oder Dokumente und andere Daten.
12783	Eine Aktualisierung der OpenStreetMap-Daten erfolgt täglich über den Import von Differenzdaten.
12784	Eine aktuelle Liste mit möglichen Stipendien.
12785	Eine Alternative zu den herkömmlichen Prothesen könnten optogenetische Implantate bieten.
12786	Eine Alternative zu den Werkstätten sind sogenannte andere Leistungsanbieter.
12787	Eine Ampelkoalition würde SPD und Grünen die Chance eröffnen, doch noch eine Bürgerversicherung auf den Weg zu bringen.
12788	Eine andere Frage betrifft die Forderung nach Informationen in einfacher Sprache für lernbehinderte Menschen und Menschen mit geistiger Behinderung.
12789	Eine andere Nutzung der Daten oder eine Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt nicht.
12790	Eine andere Option für die Auswanderung - Shanghai - war näher an der Umsetzung, aber am Ende gelang es nur dem Vater auszuwandern, die Erlaubnis für den Rest der Familie kam nicht rechtzeitig an.
12791	Eine andere Verwendung, Zusammenführung mit anderen Daten von etracker oder eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.
12792	Eine andere wichtige Anwendung, die von DLR-Wissenschaftlern untersucht wird, ist der Einsatz von Brennstoffzellen in Kraftwerken.
12793	Eine Änderung des Verwendungszwecks ist nur mit Zustimmung der Bewilligungsstelle möglich.
12794	Eine Anerkennung als vorläufige Wohnung kann bezüglich der Höhe der Miete erfolgen, wenn die Nettokaltmiete der neuen Wohnung die der bisherigen um mindestens zehn Prozent übersteigt.
12795	Eine angemessene bare Eigenbeteiligung wird, der Finanzkraft der Institution entsprechend, weiterhin vorausgesetzt.
12796	Eine Anmeldung bei uns ist dafür nicht erforderlich.
12797	Eine Anmeldung in unsere rheumatologische Spezialambulanz ist nur durch den Hausarzt oder Facharzt möglich.
12798	Eine Anmeldung ist nicht nötig und es gibt keinerlei Werbeeinblendungen.
12799	Eine Anmeldung per E-mail an ducci(at)ph-karlsruhe.de bis zum 10.10.2021 ist erforderlich.
12800	Eine An- oder Abmeldung wird beim Einwohneramt oder bei dem Bürgeramt der jeweiligen Gemeinde vorgenommen.
12801	Eine an sozial-ökologischen Zielen ausgerichtete Wirtschaft strebt nicht Wachstum um des Wachstums willen an.
12802	Eine ansprechend und seriös gestaltete Homepage liefert Ihrem Unternehmen qualitativ hochwertige Neukunden-Kontakte.
12803	Eine “arbeitsplatzbezogene Rückenschule” bietet die Möglichkeit, diese Fähigkeiten zu verbessern.
12804	Eine ARD-Doku zu 9/11 bringt eine deutsche Perspektive und verzichtet auf gängige Terror-Bilder.
12805	Eine Art des Ableismus liegt in der Ungleichbehandlung eines Menschen aufgrund seiner Behinderung.
12806	Eine Aufladung ist zu festgelegten Zeiten, bargeldlos im Sekretariat oder außerhalb der Essenszeiten auch mit Bargeld in der Mensa möglich.
12807	Eine Auflaufform (20 x 20 cm) mit 1 EL Öl fetten.
12808	Eine aufrechte Haltung beugt Verschlucken vor.
12809	Eine Aufstellung der geplanten Fachinformationen und die abrufbaren Präsentationen finden Sie hier.
12810	Eine Aufstiegsfortbildung ist für Sie besonders interessant, wenn Sie noch kein Studium absolviert haben.
12811	Eine Aufteilung des bestehenden Projektes in Bauabschnitte ((Teil)-Projekte) kann erfolgen, damit diese 2021 ausgezahlt werden können.
12812	Eine Aufzeichnung sollte grundsätzlich nur bei virtuellen Vorlesungen und Veranstaltungen erfolgen, nicht aber bei internen Besprechungen oder Gremiensitzungen.
12813	Eine Auktion ist eine Versteigerung.
12814	Eine Ausbildung ist für viele Berufe die Grundvoraussetzung.
12815	Eine ausführliche Beschreibung der Lehrinhalte eines Studiengangs finden Sie im entsprechenden Modulhandbuch.
12816	Eine ausführliche (englisch-sprachige) Darstellung der latenten TBC-Infektion finden Sie in der Zeitschrift New England Journal of Medicine (N.Engl.J.Med. 347.23.
12817	Eine Ausnahme bildete nur der Mai 2020.
12818	Eine Ausnahme gilt im Übrigen in solchen Fällen, in denen eine vorherige Einholung einer Einwilligung aus tatsächlichen Gründen nicht möglich oder die Verarbeitung der Daten durch gesetzliche Vorschriften gestattet ist.
12819	Eine Ausnahme hiervon ist zu begründen, ohne dass dies die Alleinverantwortung jeder Partei für die von ihr zu benennenden Mitglieder der Schlichtungsstelle berührt.
12820	Eine Ausnahme lassen die SWM nur dann zu, wenn Kund*innen zum Zeitpunkt der Preisänderung den Zählerstand selbst ablesen und den abgelesenen Zählerwert unter Nutzung von Meine SWM den SWM mitteilen.
12821	Eine ausschließliche Tastaturbedienung der Homepage ist nicht möglich.
12822	Eine außergewöhnliche Veröffentlichung zum Strauss-Jahr 2014: die selten aufgeführte Oper „Intermezzo“, in der Strauss sich von seinem eigenen Privatleben zu einer „bürgerlichen Komödie“ inspirieren ließ.
12823	Eine außerordentliche Kündigung ist möglich, wenn ein Schadenfall eingetreten ist oder der Versicherer den Beitrag erhöht, ohne zusätzliche Leistungen anzubieten.
12824	Eine außerordentliche Kündigung ist nur möglich, wenn es einen besonderen Kündigungsgrund gibt.
12825	Eine Ausstattung mit GPS ist inzwischen an der Tagesordnung.
12826	Eine Auswertung dieser Daten zum Zwecke des Marketings findet nicht statt.
12827	Eine Auswertung nach Trägerprinzip erfolgt nach Art und Sitz des Trägers.
12828	Eine Auszubildende erklärt den Schülern den Aufbau einer Druckluftstation.
12829	Eine automatische Änderung der Daten ist zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht möglich.
12830	Eine automatisierte Bewertung Ihrer Daten (sog. „Profiling“ gemäß Art.
12831	Eine Begegnung vor seinem möglichen Triumph.
12832	Eine Begeisterung, der auch wir Großen immer wieder aufs Neue mit Respekt begegnen dürfen.
12833	Eine beispielhafte Handlungskette für Schulen gibt Antworten.
12834	Eine Beratung durch die Bundesagentur für Arbeit ist notwendig.
12835	Eine Beratung in der Apotheke oder durch Expert*innen ist sicher hilfreich!
12836	Eine Beratung ist auch möglich, wenn Frauen während oder nach einer Schwangerschaft Auffälligkeiten bemerken, die in Zusammenhang mit einer Medikamenteneinnahme stehen könnten.
12837	Eine Berücksichtigungsfähigkeit nach § 4 wird durch die gemeinsame Antragstellung nicht begründet.
12838	Eine Beschäftigung oder Ausbildung von Menschen mit Behinderung im Handwerk – kann das gelingen?
12839	Eine Beschleunigung von 0 auf 100 km/h soll in 4 Sekunden erfolgen.
12840	Eine besondere Herausforderung für die beteiligten Städte ist eine attraktive Schienenfernverbindung im ICE-Verkehr, um die Verflechtung der Räume Krakau-Görlitz-Dresden-Chemnitz-Nürnberg-Stuttgart zu fördern.
12841	Eine besondere Herausforderung stellen Infektionen mit neuen oder sehr seltenen, besonders gefährlichen (hochinfektiösen) Krankheitserregern dar.
12842	Eine besondere Kompetenz haben sich Stefan Kleider und seine Frau Sabine bei Polster- und Näharbeiten angeeignet.
12843	Eine „besondere Lernleistung“ kann nur einmal eingebracht werden.
12844	Eine besondere Weiterbildung braucht einen besonderen Ort.
12845	Eine Besonderheit dabei ist der Einsatz nachrichtendienstlicher Mittel entsprechend § 3 BNDG (Gesetz über den Bundesnachrichtendienst).
12846	Eine Besonderheit dieses Hostels war, dass es zum einen noch eine halbe Baustelle war und zum anderen wir keine alltäglichen Stockbetten hatten, sondern in Kapseln schliefen, die ziemlich warm waren.
12847	Eine besonders erfreuliche Nachricht gibt es vom anderen Ende der Skala zu vermelden.
12848	Eine besonders komfortable Funktion wird aber noch nicht angeboten.
12849	Eine Bestellung ohne Kundenkonto ist nicht möglich.
12850	Eine Besteuerung entfiel nur, wenn die allgemeine 44-Euro-Freigrenze für Sachbezüge nicht überschritten war und so sie nicht schon anderweitig belegt war.
12851	Eine Bewerbung stellt daher noch keine Garantie für eine Teilnahme an Modul 3 dar.
12852	Eine Bilanzierung unter Berücksichtigung der C-Festlegung in Holzprodukten und von Substitutionseffekten (Ersatz fossiler Brennstoffe) ergibt einen jährlichen Beitrag des sächsischen Waldes zum Klimaschutz von 2,4 MtC.
12853	Eine Bildungsregion ist deckungsgleich mit dem Gebiet eines Stadt- bzw. Landkreises.
12854	Eine Borderline-Störung ist in der Regel langwierig bis chronisch, die Heilungsaussichten sind eher ungünstig.
12855	Eine breitere Anwendungsbasis bietet der “Wegweiser” zum einen durch die Kurzvorstellung von 30 weiteren Siegeln, zum anderen durch eine Orientierung in naheliegenden Themenbereichen (z.B. C02-Kompensation bei Flugreisen und Schutz von Kindern).
12856	Eine BuG-Schule, die einen B-Team-Antrag stellt, sucht sich selbst aus der Liste der zertifizierten Anbieter einen heraus und nimmt mit diesem Kontakt auf, um einen Termin für die verpflichtende Erstberatung auszumachen.
12857	Eine Burgersauce easy peasy selbst machen?
12858	Eine Chance zur Neujustierung bot sich mit unserem Kollegen Sören Scholz und seinem in 2008 gegründeten Fachbereich ‚Marketing Science‘.
12859	Ein echter Dauerbrenner ist das Engagement „Gemeinsam sind wir stark“ des Behindertenund Rehabilitations-Sportvereins „SINE-CURA“.
12860	Eine Couch mit den Maßen 3,13 Meter * 1,23 Meter entspricht beim Faktor 4 demnach 12,52 * 4,89 Kästchen.
12861	Eine curriculare Anrechnung ist mit dem Sudiengang zu klären!
12862	Eine Datenschutzerklärung ist Pflicht, sobald eine Website gemäß in den Anwendungsbereich der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) fällt, d.h. sobald personenbezogene Daten verarbeitet werden.
12863	Eine demokratische Gesellschaft muss Werte leben, um das Zusammenleben aktiv zu gestalten - auf der Basis der Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit.
12864	Eine derartige Konfirmation steht mir besonders vor Augen: Angelika war ein geisitg behindertes Mädchen.
12865	Eine der Proben (Herkunftsland Tschechien) enthielt laut Kennzeichnung die für kosmetische Mittel zulässigen Hanf-Bestandteile Cannabis Sativa Seed Oil und Cannabis Sativa Seed Extract.
12866	Eine der Programmlinien von Erasmus+ sind die Mobilitäten zu Fort- und Weiterbildungszwecken (STT), i. A. auch „Personalmobilitäten“ genannt.
12867	Eine der verantwortungsvollsten Aufgaben im Leben eines Menschen, ist es wohl einem Familienmitglied mit Behinderung ein angenehmes und schönes Leben zu ermöglichen.
12868	Eine der zweifellos wichtigsten Erfindungen des IT-Zeitalters kommt nicht aus dem kalifornischen Silicon Valley, nicht mal aus den USA – sondern hat ihren Ursprung in Finnland.
12869	Eine detaillierte Projektplanung von Auftragserteilung bis zur Schlüsselübergabe ist unser tägliches Handwerkszeug, quasi die ökonomische DNA eines sorgenfreien Hausbaus.
12870	Eine die geschichtliche Zusammenhänge knapp erläuternde Einleitung dient zu einer ersten historischen Orientierung und will die Schwerpunktsetzung einsichtig machen.
12871	Eine digitale Datenwirtschaft und -basierte Systeme sollen dabei integriert betrachtet werden.
12872	Eine direkte Zufahrt auf das Grundstück von der Seelenhofer Strasse ist gegeben, die Erschließung ist vorhanden.
12873	Eine Domain, die mit einem DISPUTE-Eintrag versehen ist, kann von ihrem Inhaber weiter genutzt, jedoch nicht auf einen Dritten übertragen werden.
12874	Eine dreidimensionale Skulptur stellt das Logo des Jubiläumsjahres dar.
12875	Eine Druckentlastung der Matratze ist deswegen so wichtig und entscheidend, da zu hoher Druck auf die Schulter oder Hüfte zu Schmerzen und Verspannungen führen kann.
12876	Eine effiziente Kommunikation mit den direkten Fach- und Personalansprechpartnern bei unseren Kunden sorgt dafür, dass wir Ihnen ein schnelles Feedback zu Ihrer Bewerbung geben können.
12877	Eine Eheschließung, die in Deutschland lediglich vor einem Geistlichen einer Religionsgemeinschaft erklärt wird, hat keine zivilrechtliche Wirkung.
12878	Eine eigendynamische Gewässerentwicklung kann zum Beispiel durch Gehölzpflanzungen gefördert werden.
12879	Eine Eigenwerbung, d. h. eine Empfehlung an sich selbst, ist jedoch ausgeschlossen.
12880	Eine eindrucksvollere Kulisse für Schauspiel und Musical erlebt man selten.
12881	Eine einfache Grundregel besagt: Je höher die Ladeleistung, desto schneller der Ladevorgang.
12882	Eine einfache Muffinform reicht aus.
12883	Eine Einfuhr von Haustieren zu Urlaubszwecken empfiehlt sich nicht.
12884	Eine Einladung der Pressevertreter sollte eine knappe Einstimmung auf die Veranstaltung, über die berichtet werden soll, mitgeliefern.
12885	Eine Einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden.
12886	Eine Einwilligungserklärungdarf aber keine Voraussetzung für die Teilnahme an einem Boys'Day-Angebot sein.
12887	Eine einzige Impfung gilt inzwischen als lebenslanger Impfnachweis im internationalen Reiseverkehr.
12888	Eine einzige Schwachstelle reicht schon, um Ihre ganze IT zu gefährden.
12889	Eine „Elektrofachkraft“ kann jedoch über die Prüftätigkeit hinaus auch elektrische Anlagen und Betriebsmittel errichten, ändern, instandhalten und betreiben.
12890	Eine endgültige Rehabilitierung erfuhr Alfred Dreyfus allerdings erst 1906 mit der Ernennung zum Ritter der Ehrenlegion.
12891	Eine Entscheidung für oder gegen eine Organ- und Gewebespende ist wichtig, da sonst im Fall der Fälle die Angehörigen entscheiden müssen.
12892	Eine Entsperrung des "G&D USB Token" ist nicht möglich, da zu diesem Sicherheitsstick kein Tokenadministrationstool zur Verfügung steht.
12893	Eine entsprechende Regelung findet sich in der Regel im Mietvertrag.
12894	Eine Entstellung des urheberrechtlichen geschützten Werks in Bild, Wort bzw. jeglicher anderen Form, z.B. durch Nachfotografieren, zeichnerische Verfälschung, Fotocomposing oder elektronische Hilfsmittel ist nicht zulässig.
12895	Eine erfolgreiche Sicherheitsüberprüfung setzt regelmäßig voraus, dass Sie Ihren Wohnort seit mindestens 5 Jahren in Deutschland haben.
12896	Eine Erneuerung der Kurort-Listen erfolgt 2022.
12897	Eine erneute Ernennung ist möglich.
12898	Eine erste niederschwellige BNE-Aktion ist bereits geplant!
12899	Eine erstmalige Gewährung der Polizeizulage an Beamtinnen und Beamte mit Dienstposten in solchen Bereichen kommt erst nach ausdrücklicher Bestimmung des für Besoldungsrecht zuständigen Fachreferates in Betracht.
12900	Eine etwaige Doppelbesteuerung kann allenfalls durch entsprechende nationale Regelungen im Ansässigkeitsstaat vermieden werden.
12901	Eine etwaige eigene Haftung von TMGS aus der schuldhaften Verletzung von Vermittlerpflichten sowie die Haftung nach § 651x BGB bleibt von den vor-stehenden Bestimmungen unberührt.
12902	Eine etwas teurere, aber qualitativ hochwertigere, Alternative zum IKEA Eidsfoss wäre der 7-Zonen Rhodos KF Lattenrost von FMP.
12903	Eine exklusive Auswahl an Kurzfilmen aus den nationalen und internationalen Wettbewerben sowie dem Sonderprogramm »Ohne Ton kein Bild« konnten die Gäste der Preview auch in diesem Jahr wieder in der Sächsischen Landesvertretung genießen.
12904	Eine Extraportion Übung bieten nun lustige Ferienhefte rund um die vier Grundrechenarten, Geometrie und Logik, die in Kooperation mit dem Matheportal Coollama erscheinen.
12905	Eine Festnahme, zehn sichergestellte Fahrzeuge und 4500 Euro eingezogen – das sind die Ergebnisse der Schwerpunktkontrollen der Poser- und Tuningszene rund um die an diesem Wochenende.
12906	Ein effizienter und sensibler Umgang mit natürlichen Ressourcen ist sowohl aus Umweltschutzgründen, als auch aus wirtschaftlicher Perspektive von Bedeutung.
12907	Eine Förderung für ein Praxissemester ist ebenfalls innerhalb und außerhalb Europas möglich.
12908	Eine formlose Urlaubsplanung oder Urlaubsliste sowie eine Vereinbarung über Betriebsferien ist dabei ausreichend, ein Urlaubsantrag seitens der ArbeitnehmerInnen ist nicht erforderlich.
12909	Eine Frage, die sich in einer Lebensgemeinschaft irgendwann stellt.
12910	Eine Frage, die sich Verschwörungsideolog*innen stellen, weil sie eine Geschichte hinter der Geschichte vermuten.
12911	Eine Freistellung vom Dienst kann dann nicht mehr gewährt werden.
12912	Eine Fristverlängerung oder Wiedereinsetzung in den vorigen Stand ist ausgeschlossen.
12913	Eine frühzeitige Beratung ermöglicht Ihnen Planungssicherheit und kann spätere Rechtsstreitigkeiten vermeiden beziehungsweise Ihre Prozesschancen erhöhen.
12914	Eine Fülle an Arbeitsblättern, Filmen, Info-Materialien, Texten und Bildern werden in dieser Rubrik bereit gestellt.
12915	Eine gängige Redewendung, die jeder einmal in der einen oder anderen misslichen Lage benutzt.
12916	Eine ganz entscheidende Rolle spielen dabei die : Sie tragen – neben den Piloten – eine besonders große Verantwortung, denn sie dirigieren die Flugzeuge in der Luft und auch am Boden.
12917	Eine ganz neue Perspektive bieten Interviews mit Betroffenen aus verschiedenen Generationen.
12918	Eine Garderobenausgabe findet in diesen Fällen nicht statt.
12919	Eine Gefahr für die Rechtssuchenden oder den Rechtsverkehr verneint der Senat.
12920	Eine gefürchtete Komplikation bei einem Lymphödem ist eine Wundrose (), das heißt eine Entzündung in den Lymphbahnen.
12921	Eine Genossenschaft ist ein Zusammenschluss von natürlichen oder juristischen Personen, deren Ziel der Erwerb oder die wirtschaftliche beziehungsweise soziale Förderung ihrer Mitglieder durch einen gemeinschaftlichen Geschäftsbetrieb ist.
12922	Eine geplante Mehrbelastung der Bürgerinnen und Bürger durch eine Bepreisung von Kohlendioxid und alle weiteren Maßnahmen in der Klimapolitik müssten in ihren Auswirkungen auf Menschen in Armut und armutsgefährdeten Lebenslagen bewertet werden.
12923	Eine Geschichte um Toleranz und Dankbarkeit.
12924	Eine gesicherte Existenz ist die Basis für ein selbstbestimmtes Leben.
12925	Eine GPS-Uhr kann ein Hilfsmittel für gesetzlich Versicherte sein und von der Kasse übernommen werden.
12926	Eine große Bandbreite an relativ anspruchsvollen Aufgaben, denen wir im Rückblick hoffentlich annähernd gerecht werden konnten.
12927	Eine große Bereicherung für die Arbeitsgruppe ist die Zusammenarbeit mit internationalen Nichtregierungsorganisation und Universitäten.
12928	Eine große Herausforderung für uns alle.
12929	Eine große Hilfe bei der Reinigung des Bodens ist ein Poolsauger.
12930	Eine große Vielfalt von Veranstaltungsformen in Eigenveranstaltungen, in Veranstaltungen in Kooperation mit anderen Einrichtungen und in Mitwirkungen bei anderen Veranstaltungen (z.B. der Laienmusik) sind ständige Arbeitsfelder der Musikschule.
12931	Eine Grundausstattung an Tagungstechnik ist vorhanden.
12932	Eine grundsätzliche Aussage lässt sich hier also nicht treffen.
12933	Eine Gruppenobergrenze besteht in Einrichtungen nicht.
12934	Eine gute Hände-Hygiene verringert die Wahrscheinlichkeit einer Übertragung von Viren.
12935	Eine gute Kommunikation und Transparenz sind dem Vorstand des Schulelternrats dabei besonders wichtig.
12936	Eine gute Stunde lässt sie das typische Promo-Geplänkel aus und kitzelt stattdessen die Haltung zu gesellschaftlich und politisch relevanten Themen heraus.
12937	Eine gut funktionierende Logistikkette ist zudem wichtig für eine florierende Wirtschaft.
12938	Eine Haftung kommt sowohl bei der vertraglichen als auch bei der deliktischen Haftung für materielle und immaterielle Schäden in Betracht.
12939	Eine Haftung seitens eKomi für den Verlust der Bewertungsdatenbank besteht nicht.
12940	Eine harte Zeit ist zu Ende, in der wir mit Euch gehofft, gebangt und gebetet haben.
12941	Eine häufige Quelle sind mineralölhaltige Druckfarben oder Recyclingverpackungen, aus denen die Kohlenwasserstoffe ins Lebensmittel ausdünsten.
12942	Eine hauptberufliche Tätigkeit ist dem Vorbereitungsdienst gleichwertig, sofern im Bereich des öffentlichen Dienstes für eine Dauer von mindestens zwei Jahren Aufgaben der allgemeinen Verwaltung dieser Einstiegsebene ausgeübt wurden.
12943	Eine Heilung ist nicht möglich.
12944	Eine Herausnahme findet statt, wenn ein Kind oder Jugendlicher trotz des Widerspruchs seiner Eltern, also gegen ihren Willen, aus einer sein Wohl gefährdenden Situation heraus und in die Obhut des Jugendamtes genommen wird.
12945	Eine hochdosierte Einmaltherapie ist erfolgreicher als eine niedrig dosierte Gabe über eine Woche.
12946	Eine hohe energetische Qualität der Gebäudehülle in Verbindung mit einer effizienten Anlagentechnik sind wesentliche Bestandteile des Energiekonzepts.
12947	Eine hohe Ziffer hinter dem W wiederum bedeutet eine hohe Schmierfähigkeit bei hohen Temperaturen.
12948	Eine Identifizierung einzelner Personen ist genauso unmöglich wie eine Ortung oder Verfolgung der Bewegung von Geräten.
12949	Eine Image Installation wie bei Windows PC ist nicht möglich.
12950	Eine im neuen ProdSG enthaltene Verordnungsermächtigung ermöglicht es künftig zudem, auf Verordnungsebene Vermarktungsverbote für gefährliche Produkte, z. B. Himmelslaternen, zu erlassen.
12951	Eine Impfung in der Schwangerschaft ist jedoch keine Indikation für einen Schwangerschaftsabbruch.
12952	Eine individuelle Zusicherung der italienischen Behörden, wonach dem Kläger nach seiner Überstellung nach Italien eine Unterkunft zur Verfügung gestellt und sein unabdingbarer Lebensunterhalt gesichert wird, liegt nicht vor.
12953	Ein einfacher Verwendungsnachweis genügt.
12954	Ein einfaches Konzept mit großer Wirkung.
12955	Ein einfaches Probeliegen im stationären Handel reicht hier auf keinen Fall aus.
12956	Eine innere Stimme?
12957	Eine innerörtliche Umleitung ist eingerichtet, für PKW und LKW aufgrund von Höhenbeschränkungen jeweils getrennt geführt.
12958	Eine integrierte Querstange, die höhenverstellbar ist, sorgt dafür, dass hier Kleidung mit Kleiderbügeln untergebracht werden kann.
12959	Eine interaktive Karte der Seidenstraße aus Asien zum Nachkochen.
12960	Eine interessante Alternative, die im direkten Gegensatz zur Drittel-Regel steht und dennoch sehr ansprechende Bildausschnitte zaubert.
12961	Eine Investition in Ihre Zukunft, die sich lohnt!
12962	Ein einzigartiger Domainname ist ein wichtiger Schlüssel zum Erfolg.
12963	Ein einzigartiges Himmelsobjekt drang im September in unser Sonnensystem und kreuzte im Oktober die Erdbahn.
12964	Eine junge Frau sitzt, einen Telefonhörer ans Ohr haltend, am Schreibisch und lächelt in die Kamera.
12965	Eine Jury hat aus einer Longlist von über 100 zwischen Herbst 2017 und Frühjahr 2019 fertiggestellten Gebäuden die 23 vorgestellten Bauensembles in Deutschland und drei Beispiele im Ausland ausgewählt.
12966	Eine Jury, zusammengesetzt aus DOSB und Kooperationspartner*innen, hatte die drei Siegervereine ausgewählt, die während der Veranstaltung gewürdigt wurden.
12967	Eine knappe Mail in englischer Sprache mit einer Einladung zum Chat dient als Lockmittel.
12968	Eine Kontrolle der verlinkten Informationen durch die Verivox GmbH erfolgt nicht.
12969	Eine Kopie des Personalausweises (Vorder- und Rückseite), bei ausländischen Studierenden die National Identity Card.
12970	Eine korrekte Behandlung kann in bis zu 70% der Fälle zur Anfallsfreiheit führen.
12971	Eine kostet um die 60 Euro, eine komplette Intensivpflege innen ist ab 100 Euro im Angebot.
12972	Eine Kranken-Kasse nennt man auch Kranken-Versicherung.
12973	Eine Krankheit ist besonders häufig, obwohl viele Frauen nichts darüber wissen.
12974	Eine KTQ-zertifizierte Einrichtung hat nicht nur eine gute Behandlungs- und Versorgungsqualität nachgewiesen, sondern auch die Bereitschaft, sich stetig weiter zu verbessern.
12975	Eine kulturelle Erlebnisfahrt mit Hörspiel im eigenen Auto, die kulinarisch auf dem Schreyerhof in Hessigheim mit Live-Theater endet.
12976	Eine Kündigung ist für den Mieter dann immer spätestens am dritten Werktag eines Monats zum Ablauf des übernächsten Monats zulässig.
12977	Eine Kupferstatue des Halbgottes aus der griechischen Sagenwelt steht dort im Bergpark Wilhelmshöhe.
12978	• eine Landes-Stimme für eine Partei.
12979	Eine länger Lebensdauer bei niedrigem Preis spricht für ein sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis.
12980	Eine langfristige Entwicklungspartnerschaft im Sinne einer Strategischen Allianz besteht mit dem Bibliotheksverbund Bayern (BVB).
12981	Eine lebendige Nachbarschaft unterstützt auch in der Corona-Krise!
12982	Eine leicht verständliche Beschreibung der Leistungen für Nutzer liefert die Broschüre "Angebote des GDI-Servicezentrums (GSZ) Teil I: Leistungen für Jedermann".
12983	Ein Elementsymbol hat sich selbständig gemacht.
12984	Eine lesbare, unspektakuläre Schrift, wenige unterschiedliche Schriftschnitte und gewöhnliche Schrift sind über das Genannte hinaus der Garant für einen lesbaren und schön gestalteten Text.
12985	Eine Leuchte dieser Art wird mit speziellen baulichen Grundelementen ausgestattet, zu denen neben dem Stromkabel, der Fassung für den Leuchtkörper eine Verstelleinrichtung und der Lampenschirm gehören.
12986	Eine Liste aller verwendeten Cookies finden Sie hier.
12987	Eine Löschung der Protokolle erfolgt gemäß des Fristenkataloges zur Aufbewahrung (im Sinne des § 110 a SGB IV).
12988	Eine Mail-App, das entweder IMAP4, POP3 oder Active Sync (Exchange Server) Protokolle unterstützt.
12989	Ein E-Mail-Dienst, über den Sie medizinische Dokumente innerhalb der Telematikinfrastruktur, kurz TI, direkt aus ihrem Praxisrechner sicher versenden und empfangen können.
12990	Ein E-Mail-Postfach ist bei jeder Domain bereits im Preis enthalten.
12991	Eine Maschine, die das Badewasser zu Hause und im Schwimmbad schnell auf die gewünschte Temperatur bringt.
12992	Eine Massenkarambolage auf der Autobahn, eine Überschwemmung oder ein Schwächeanfall auf einem Rockkonzert - Menschen in Not können sich auf die Bereitschaften des Deutschen Roten Kreuzes (DRK) verlassen.
12993	Eine maßgebliche andere Quelle für diesen Bestand ist die des Kunstsammlers, Reisenden und Übersetzers Adolf Friedrich von Schack (1815-1894).
12994	Einem Autor zufolge war das Hinterteil der Dame mit Bart und Augen bemalt, woraufhin die Feinde „Haaraffe“ riefen.
12995	Einem brisanten, bisher nur ansatzweise aufgearbeiteten Thema widmet sich »Mission 21«, Basel, die schweizerische Partnerorganisation der Herrnhuter Missionshilfe am 28. April und 27. Mai 2021 mit zwei Online-Veranstaltungen, jeweils mit Diskussion.
12996	Einem Demenzkranken mit der Einstufung in die Pflegestufe 3 wurden 1.612 Euro zugesprochen.
12997	Eine medizinische Indikation liegt vor, wenn für die Schwangere Lebensgefahr oder die Gefahr einer schwerwiegenden Beeinträchtigung des körperlichen oder seelischen Gesundheitszustandes besteht.
12998	Einem engagierten Handballtrainer aus Hamburg ist es zu verdanken, dass im Februar 2010 ein starkes Netzwerk für den Handballsport entstanden ist.
12999	Eine Mietminderung wegen nur unerheblicher Mängel ist zudem laut § 536 BGB nicht zulässig.
13000	Eine Mitarbeiterinnen/ein Mitarbeiter der SAB prüft nun Ihren Antrag.
13001	Eine mittelalterliche Kirche St. Georgen muss schon im Jahre 1256 bestanden haben, denn eine Urkunde aus Glauchau nennt in diesem Jahre einen Pfarrer „Friedericus de Gluchowe“ als pachorrianus venerabilis („ehrwürdigen Pfarrer“).
13002	Eine Modulabschlussprüfung ist bestanden, wenn die Prüfungsleistung mit mindestens “ausreichend” bewertet werden kann.
13003	Eine Möglichkeit, Deinen Beruf zu finden, stellt ein Berufstest dar.
13004	Eine Montage am Ampelmast, wie von Ihnen vorgeschlagen, würde die Unfallgefahr erheblich erhöhen, da in diesem Fall die wartenden Fußgänger direkt auf dem Radweg stehen würden.
13005	Einem Wunsch der Mitgliedsorganisationen folgend, soll die Übersicht über Fördermöglichkeiten für digitale Maßnahmen auf der Internetseite noch mal erweitert werden.
13006	Eine nachgewiesene Erkrankung ist immer namentlich zu melden.
13007	Einen ähnlichen Fall gab es in der Region vor zwei Monaten.
13008	Einen Ahti Games Live Casino Bonus, den gibt es leider nicht.
13009	Einen Anstoß dazu will der Schöpfungstag des Kolpingbezirks Bad…
13010	Einen Ausweg aus der misslichen Lage nennt Constantin Päch, Fachanwalt für Mietrecht in Nürnberg: „Behält der Mieter während seiner Abwesenheit ein Zimmer für sich und lässt seine Möbel darin stehen, so nutzt er weiterhin einen Teil der Wohnung.“
13011	Einen Ausweg bietet Gold.
13012	Einen Besuch der Ausstellung, die bis Januar 2017 läuft, kann ich sehr empfehlen“, so der Landesbeauftragte.
13013	Ein Ende aller Maßnahmen am 3. Oktober suggeriere den Menschen eine trügerische Sicherheit, warnt dagegen Bayerns Gesundheitsminister Klaus Holetschek (CSU) und betont: "Corona ist nach wie vor gefährlich."
13014	Einen, den ich persönlich sehr gut nachvollziehen kann.
13015	Einen Einblick, wie die Qualität der Arbeit an den Schulen gesichert und gesteigert wird, geben beispielhaft die im Folgenden dargestellten Maßnahmen in den Bereichen Schulentwicklung, Qualitätsentwicklung und Digitalisierung.
13016	Einen einfachen Gaming-Sessel für das Wohnzimmer, um hin und wieder an der Konsole zu spielen ist im Vergleich zu einem professionellen Gaming Stuhl sehr günstig.
13017	Einen Emulgator kennst du aus der Küche, nämlich Spülmittel, damit fettige Essensreste überhaupt von Wasser abgespült werden können.
13018	Einen ersten Überblick bekommen Sie hier.
13019	Eine neue, aktualisierte Rote Liste der natürlich in Bayern vorkommenden Farn- und Blütenpflanzen (Neophyten werden explizit ausgeschlossen) wird seit 2017 erarbeitet und soll Anfang 2022 veröffentlicht werden.
13020	Eine neue Lösung musste her.
13021	Eine Neuerung, welche durch die neue Approbationsordnung eingeführt wurde, ist die verpflichtende Belegung zweier Wahlfächer, wovon eines im vorklinischen Studienabschnitt und eines im klinischen Abschnitt absolviert werden muss.
13022	Eine neue Studie von US-Forschern zeigt, dass die Sonnenstrahlung wegen eines "großen Minimums" in den nächsten Jahrzehnten um bis zu sieben Prozent abnehmen könnte.
13023	Eine neue Studie zeigt, dass der Schlafentzug uns länger belastet, als viele vermuten.
13024	Einen Excelkurs oder eine Sprachreise von vor zehn Jahren können Sie getrost weglassen.
13025	Einen Fernsehmitschnitt online zu stellen, ist aber nicht erlaubt.
13026	Einen festen Platz bei der Verwendung der Gelder haben zudem unter anderem die alljährlichen Buchpreise, Zuschüsse für Exkursionen, die Unterstützung von Wahlgruppen und vieles mehr.
13027	Einen Grenzwert hat der Senat damit nicht bezeichnet.
13028	Einen "Grünen Drehpass" haben auch ZDF-Produktionen wie "Notruf Hafenkante" und "Dengler".
13029	Einen guten Ausbildungs- und Studienabschluss und eventuell noch den Master machen.
13030	Einen guten Start ins neue Semester!
13031	Einen „Heiligen Krieg“ nennen manche Fanatiker ihren Kampf gegen Andersgläubige.
13032	Einen Jahreswagen mehr fahren.
13033	Einen Job-Coach für die Arbeit.
13034	Einen Kubernetes-Cluster hijacken - so einfach geht‘s!
13035	Einen kurzen Überblick über das Land erhältst du hier.
13036	Einen kurzen Überblick über die Schutzgebiete des Naturschutzes gibt das entsprechende Dokument unter »Weiterführende Informationen«.
13037	Einen Monat lang passierte dann wieder nichts.
13038	Einen musikalischen Hochgenuss für Freunde virtuoser Gitarrenmusik gibt es am 28.4.18 im Forum Mariengarden.
13039	• Einen Nachweis über einen negativen Coronavirus-Test.
13040	Ein enormer Kraftakt, der alleine nicht möglich gewesen wäre.
13041	Einen Praktikumsplatz zu finden, ist gegenwärtig noch schwieriger als sonst.
13042	Einen Preis hat Lukas Geschwender als Auszubildender bei der Helmholtz-Gemeinschaft gewonnen – aber vor allem hat er sein großes Thema gefunden: Er arbeitet an der Züchtung von widerstandsfähigen Reispflanzen mit.
13043	Einen Rechtsanspruch darauf haben Vermieter nicht, die Mieterin könnte in Ihrem Fall also auf die neun Monate Kündigungsfrist bestehen.
13044	Einen Roman mit 500 Seiten flüssig lesen?
13045	Einen Schadensausgleich können Sie für die beihilfefähigen Zeiträume November 2020 bis Juni 2021 (Überbrückungshilfe III) und Juli 2021 bis September 2021 (Überbrückungshilfe III Plus) erhalten.
13046	Einen Schritt voraus mit „Between the lines“
13047	Einen sehr guten vieren Platz erpaddelte Kajak-Fahrerin Selina Jones.
13048	Einen solchen Mieter herauszuklagen dauert 18 Monate ohne Gewähr ihn wirklich aus der Wohnung herauszubekommen.
13049	Einen Tag nach der Nachricht von seinem Tod nahm ich einen großen Wind- und Luftdrachen mit freundlich wachem Blick über unseren Köpfen im Karlsruher Himmel wahr.
13050	Einen Tag später starb Otto Lilienthal.
13051	Einen Tätigkeitsschwerpunkt bilden die umfassenden Solarbrunnenprojekte.
13052	Einen Teil der Gebäude möchte Harald Krille gern für Kunst und Kultur nutzen.
13053	Ein entscheidendes Merkmal der ASV Architektur ist das Zusammenwirken eines Zentralen Schul Servers (ZSS) mit dezentralen Komponenten wie dem so genannten erver (DSS)und den ASV lients (SC).
13054	Ein entsprechender Gesetzesentwurf wurde Ende Juni von der Partei Bündnis 90/DIE GRÜNEN vorgelegt.
13055	Einen typischen Absolventen oder eine typische Absolventin gibt es nach meiner Ansicht nicht, denn jede/r hat eigene Vorstellungen für die Zeit nach dem Abschluss und kann dementsprechend im Studium Schwerpunkte setzen.
13056	Eine Nutzung der Internetseiten der Bundesakademie für musikalische Jugendbildung Trossingen ist grundsätzlich ohne jede Angabe personenbezogener Daten möglich.
13057	Eine Nutzung der Internetseiten der XIQIT GmbH ist grundsätzlich ohne jede Angabe personenbezogener Daten möglich.
13058	Eine Nutzung der Internetseiten des Freistaat Sachsen Sächsische Staatskanzlei ist grundsätzlich ohne jede Angabe personenbezogener Daten möglich.
13059	Eine Nutzung von Tonaufnahmen zu Zwecken des Sampling kann nunmehr auch ohne vorherige Lizenzierung zulässig sein.
13060	Einen Versuch ist es wert!
13061	Einen wesentlichen Beitrag leisten dabei Mobile Sonderpädagogische Dienste.
13062	Einen wichtigen Beitrag hat das Technologie-Zentrum Informatik und Informationstechnik mit seiner Expertise in der KI geleistet.
13063	Einen wichtigen Beitrag leisteten zahlreiche Beschäftigte der SAB durch die Entwicklung eines Gemeinwohlberichts für unser Haus, der dem Ansatz der Gemeinwohl-Ökonomie (GWÖ) folgt.
13064	Einen wirksamen Schutz erhalten die Kinder erst durch eine Impfung.
13065	Einen zentrales Element der Trauerfloristik bildet der Trauerkranz.
13066	Einen zweiten Schwerpunkt bildet auch weiterhin die zügige Digitalisierung der Justiz.
13067	Eine Online-Veranstaltungsreihe des EUROPE DIRECT Dresden und der Sächsischen Landeszentrale für politische Bildung.
13068	Eine Operationelle Gruppe muss aus mindestens drei Mitgliedern bestehen.
13069	Eine optisch ansprechende Lösung ist dieses jedoch in aller Regel nicht.
13070	Eine Pflegesituation in der Familie kann sich auch positiv auf Kinder und Jugendliche auswirken: Sie gewinnen ein gesteigertes Selbstwertgefühl, entwickeln eine enge familiäre Bindung und das Gefühl, gut auf das Leben vorbereitet zu sein.
13071	Eine positive Nachricht für Menschen mit Behinderung im Eingangsverfahren und Berufsbildungsbereich einer Werkstatt für behinderte Menschen (WfbM): Ab August 2019 steigt das Ausbildungsgeld deutlich.
13072	Eine praktikable, übergreifende Kommunikations – und Lernplattform für alle Schulen ist das Ziel.
13073	Eine Praktikumsvergütung kann nicht gewährt werden.
13074	Eine praktische Anwendung bzw. Vertiefung des Erlernten im Leistungskurs Biologie findet in unterschiedlichen Kontexten statt.
13075	Eine Prüfung ist nicht Voraussetzung für die Förderung; es werden jedoch Stöberprüfungen entsprechend der Brauchbarkeitsprüfung des LJV Baden- Württemberg oder vergleichbare Prüfungen empfohlen.
13076	Einer Anerkennung von mehreren erbrachten Leistungen legen Sie bitte dieses Formular bei, wenn der Platz auf dem Deckblatt (oben) nicht ausreicht.
13077	Einer davon ist FW-Kommunalpolitiker.
13078	Einer der beiden Baukörper stellt den ersten Baustein der zukünftigen Kammstruktur dar.
13079	Einer der berühmtesten Konzerne ist wohl 3M.
13080	Einer der Ersten war Leonardo da Vinci, der Modelle für Fluggeräte schuf.
13081	Einer der großen Vorzüge beim Online-Kredit ist die Sofortzusage.
13082	Einer der Höhepunkte der 5 tägigen Konzertreise des Orchesters unserer Schule nach Krakau war der Auftritt in der Kirche "Sw.
13083	Einer der Projektpartner ist das Fraunhofer IESE aus Kaiserslautern, das sich unter anderem um die Themen »KI-gestützte Mehrwertdienste«, »Evaluation der Plattform« und die »Datennutzungskontrolle im Ökosystem« kümmert.
13084	Eine Rechnung erhalten Sie auf Wunsch in elektronischer Form.
13085	Eine Rede über das Zusammenleben in Deutschland.
13086	Eine Reduktion dieses Abstandes auf 5 m ist dann möglich, wenn eine geschlossene, ganzjährig begrünte Pflanzendecke existiert, die innerhalb von fünf Jahren nur einmal über eine Bodenbearbeitung erneuert werden darf.
13087	Eine Regionalanästhesie wird genau wie eine Vollnarkose von einem Anästhesisten durchgeführt.
13088	Eine Registrierung ist nicht notwendig.
13089	Eine Registrierung und Anmeldung ist ab dem 20. Januar bis zum 2. März 2020 online in BewO möglich.
13090	Eine Reise durch den Großstadtdschungel, bei der wir die künstlerisch-gestalterischen Möglichkeiten der Fotografie für uns ausgelotet haben.
13091	Eine Reise durch die Wüste – und am Ende: zu sich selbst!
13092	Eine repräsentative Online-Befragung (SWR- und ZDF-Medienforschung) aus dem Jahr 2020 zeigt: 70 Prozent dieser Zielgruppe haben schonmal funk-Angebote genutzt – ein Anstieg von rund zehn Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
13093	Ein Erfahrungswert besagt allerdings, dass spätestens drei Monate vor einem Abschluss die Suche nach Arbeit nach dem Studium starten sollte.
13094	Einer finnischen Studie zufolge sterben Männer und Frauen über 50 Jahren seltener an…
13095	Eine Riesenscheune, die dank ihrer gewaltigen Maße in dieser grünen Idylle überlebt hat.
13096	Einer Marke, die vor dem Inkrafttreten einer Neuregelung - sei es durch Eintragung, sei es durch Benutzung - Schutz erlangt hat, kann dieser Schutz durch eine Neuregelung grundsätzlich nicht entzogen werden.
13097	Einer meiner größten Erfolge war es, zwei fortschrittliche und renommierte Ärzte nach Warendorf zu locken.
13098	Einer seiner Partner ist die Organisation »fahari yetu« (swahili für: »unser Stolz«).
13099	Einerseits trat der BLBS somit als klassische Gewerkschaft auf und vertrat die Interessen der Mitglieder/innen.
13100	Einerseits verspüren sie durch die effizienten Prozesse weniger und Druck und können ihrem Beruf besser, weil entspannter, nachkommen.
13101	Einer solchen direkten Ansprache kann man sich schwer entziehen.
13102	Ein erster Meilenstein der Kampagne ist eine Plakataktion, die auf die verschiedenen Zielgruppen abgestimmt ist.
13103	Einer Umfrage der Deutschen Presse-Agentur 2020 zufolge scheitern zum Beispiel Bewerberinnen und Bewerber für den Polizeidienst nicht etwa an den hohen sportlichen Anforderungen, sondern vor allem an ihrer Rechtschreibkompetenz.
13104	Eine sachgerechte Prüfung erfordert jedoch, dass Sie uns die konkret beanstandeten Passagen/Stellen genau bezeichnen und uns nachvollziehbar erläutern, warum hier konkret Rechte verletzt werden.
13105	Eine Sammlung von guten Internetangeboten und Apps für Kinder kann hier abgerufen werden.
13106	Eine Schlichtungsstelle wird in der Regel nur tätig, wenn Ihr Gegner der Schlichtung zustimmt.
13107	Eine schriftliche Auskunft über den Bodenrichtwert ist kostenpflichtig.
13108	Eine Schülerzeitung von Format wählt ihr Format bewusst.
13109	Eine Schutzimpfung gegen Borreliose steht in Europa bisher nicht zur Verfügung.
13110	Eine Schwarz-Weiß-Version befindet sich unterhalb des Plans.
13111	Eine schwierige Zeit - familienplanung.
13112	Eines, das uns neben den eigenen Sichtweisen auch andere eröffnet.
13113	Eines der einfachsten und gleichzeitig mächtigsten Frameworks ist Mockito.
13114	Eines der größten IT-Projekte der Bundesregierung, die Vereinheitlichung der Behörden-IT, droht zu scheitern.
13115	Eines der Themen, über die wir diesen Dienstag in Löbau-Zittau berichteten.
13116	Eines dieser zwei Gs (geimpft oder genesen) muss digital oder analog (Kopie) nachgewiesen werden; die Nachweise sind der testenden Lehrkraft jederzeit vorzulegen.
13117	Eine sehr frühe epistemische Ordnung bildete sich auf der Grundlage der Differenzierung symbolischen Wissens in ein sakrales und ein profanes Feld.
13118	Eine sehr schönes, gut aufgeteiltes Schiff mit überweigend sehr feundlichem und hilfsbereiten Personal.
13119	Eine Seite hat einen scrollenden Nachrichten-Ticker ohne Mechanismus, um diesen anzuhalten.
13120	Eine seriöse Berichterstattung sieht anders aus.
13121	Eine sichere Übertragung der Daten muss gewährleistet werden.
13122	Eine sieht aus wie eine mit Wasser gefüllte Kloschüssel.
13123	Eine Sitzerhöhung können Sie bereits für unter 10 € kaufen.
13124	Eine sog. Container-Signatur ist unzulässig (§ 4 Abs. 2 ERVV).
13125	Eine solche Abweichung hat die Klägerin mit ihren Ausführungen nicht dargetan.
13126	Eine solche Anfahrschwäche enttäuscht dann tatsächlich bei diesem sonst so überzeugenden Audi mit Oberklasse-Qualitäten.
13127	Eine solche Ansage setzt sofort einen Stressor frei.
13128	Eine solche ist dann gegeben, wenn mehr als zehn Prozent eines Bauteils (hier: der Fassade; nicht des Dachs) erneuert werden.
13129	Eine solche Königsstraße führte einst von Frankfurt am Main über Erfurt, Leipzig nach Görlitz und weiter über Breslau bis nach Krakau.
13130	Eine solche Kündigung und Löschung zieht die Deaktivierung oder Abschaltung Ihres Kontos und des Zugriffs darauf sowie die Löschung der Inhalte nach sich, die Sie durch die Nutzung der Services erfasst haben.
13131	Eine solche Wettervorhersage enthält meist die erwarteten Tiefst- und Höchsttemperaturen, eine Erwartung für den Bewölkungsgrad, eine Niederschlags- und eine Gewitterwahrscheinlichkeit.
13132	Eine spannende Entdeckungsreise durch virtuelle und reelle Räume, durch (T)Raum und Zeit.
13133	Eine Speicherung kann darüber hinaus erfolgen, wenn dies durch den europäischen oder nationalen Gesetzgeber in unionsrechtlichen Verordnungen, Gesetzen oder sonstigen Vorschriften, denen das INM unterliegt, vorgesehen wurde.
13134	Eine Speicherung von Daten der Personen, deren Daten abgerufen wurden, ist nicht zulässig.
13135	Eine Speicherung von personenbezogenen Daten erfolgt dabei nach unserer Kenntnis nicht.
13136	Eine Speicherung weiterer personenbezogenen Daten in den Logfiles findet nicht statt.
13137	Eine spezielle Krebsdiät gibt es allerdings nicht.
13138	Eine Sponsoring-Partnerschaft bei JUGEND GRÜNDET lohnt sich und es gibt viele Wege für Unternehmen und Institutionen, den Wettbewerb zu unterstützen.
13139	Eine staatliche Anerkennung erfolgt nur, wenn ein gleichwertiger Ausbildungsstand nachgewiesen wird – Vergleichsmaßstab ist dabei die entsprechende Ausbildung an einer Hochschule in M-V.
13140	Eine Stadt prägt ihre Unternehmen, ein Unternehmen ist Mitgestalter des städtischen Lebens.
13141	Eine ständige Herausforderung ist die Mitarbeiterfluktuation von ehrenamtlichen Mitarbeitern.
13142	Eine ständige Kontrolle dieser externen Links ist für den Anbieter ohne konkrete Hinweise auf Rechtsverstöße nicht zumutbar.
13143	Eine starke Verwaltung, mit einem Bürgermeister, der Ziele vorgibt, sei zum Wohle aller.
13144	Eine Stärkung von Resilienz und Kohärenzempfinden der pflegebedürftigen Menschen wird durch die Teilhabe an sozial anerkannten Aktivitäten erreicht.
13145	Eine Stromkostenberechnung lohnt sich in jedem Fall!
13146	Eine Studie der Charité zeigt: Die leitliniengerechte Behandlung schadet über 80-jährigen sogar mehr als sie nützt.
13147	Eine Tafel liegt im eingezäunten Bereich des Aussichtsturms.
13148	Eine tagesklinische Behandlung kann den Therapieerfolg festigen und den Patientinnen und Patienten gleichzeitig helfen, rascher wieder Selbstständigkeit und Unabhängigkeit zurückzugewinnen.
13149	Eine tägliche Herausforderung für unser Team aus Autorinnen und Autoren, Redakteurinnen und Redakteuren, Schulberaterinnen und Schulberatern, Marketing- und Produktmanagerinnen und -managern.
13150	Eine Teilnahme ist für euch ab der 8. Klasse möglich, auch wenn ihr noch 13 seid, da in diesem Jahrgang die meisten Schüler*innen 14 Jahre alt werden.
13151	Eine Teilnahme ohne Mikrofon oder Lautsprecher ist über die Telefoneinwahl möglich.
13152	Eine Textversion über das vierte Interview steht hier als PDF-Dokument zum Lesen bereit.
13153	Eine therapierbare Depression, die Schauspielkollege Roel Dirven hat.
13154	Eine tolle Sache!"
13155	Eine Typisierung kostet 50 Euro.
13156	Eine Übermittlung der E-Mail-Adresse an Dritte ist dabei ausgeschlossen, es sei denn an den gewählten Zusteller sofern dies aufgrund der von Ihnen gewählten Versandart für die Zustellung nötig ist.
13157	Eine Übermittlung des -Lastschriftmandats per Fax oder per ist nicht möglich, da die Unterschriften im Original vorliegen müssen.
13158	Eine Übermittlung dieser Unterlagen auf elektronischem Weg oder als Fax ist nicht ausreichend.
13159	Eine Übermittlung in Drittländer außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes ist nicht beabsichtigt.
13160	Eine Übermittlung von Daten in Drittstaaten erfolgt nicht.
13161	Eine Übersicht der Ausbauprojekte finden Sie auf folgender Seite.
13162	Eine Übersichtstabelle am Ende des Buches stellt Beispiele für Lebensmittel und ihre hervorzuhebenden Inhaltsstoffe für eine gesunde Ernährung ab 50 zusammen und bietet Alternativen, um den herkömmlichen Zucker zu ersetzen.
13163	Eine Übersicht über ältere Mitteilungen gibt es im Meldungs-Archiv.
13164	Eine Übersicht über die derzeit ausgeschriebenen Ausbildungs- und Praktikumsplätze finden Sie hier.
13165	Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie unter https://developers.
13166	Eine Übersicht über Sanierungsgebiete wird meist von den Städten und Gemeinden selbst herausgegeben.
13167	Eine Übertragung per E-Mail ist daher nicht zugelassen.
13168	Eine über Wochen und Monate nicht heilende Wunde wird als chronische Wunde bezeichnet.
13169	Eine Umfrage der Antidiskriminierungsstelle des Bundes aus dem Jahr 2017 zeigt zum Beispiel: 38,4 Prozent der Menschen in Deutschland finden es unangenehm, wenn sich zwei Männer in der Öffentlichkeit küssen.
13170	Eine Umfrage der Wissenschaft im Dialog gGmbH hat ergeben, dass 64 Prozent der Befragten gerne einmal erleben würden, wie ein Wissenschaftler arbeitet, und 57 Prozent würden gerne mit Wissenschaftlern diskutieren, was lohnenswert zu erforschen ist.
13171	Eine Umzugsbeihilfe kann nur dann gewährt werden, wenn der Partner/die Partnerin tatsächlich in die häusliche Gemeinschaft der berechtigten Person aufgenommen wird.
13172	Eine Unterhaltsförderung mit während einer noch laufenden Ausbildung ist dabei allerdings ausgeschlossen, da der Arbeitgeber in der Regel rechtlich zur Zahlung einer angemessenen Ausbildungsvergütung verpflichtet ist.
13173	Eine Untersagung nach Nummer 4 erlischt mit Zugang der Meldung nach Absatz 2 Satz 1 bis 4 bei der zuständigen Behörde."
13174	Eine Unterschreitung kann nur anerkannt werden, wenn sie pandemiebedingt ist.
13175	Eine Untersuchung auf der Grundlage der rechtlichen Regelungen und der Schulpraxis im Saarland.
13176	Eine Ursache kann ein fortgeschrittenes Alter sein, dass die im Rachenraum erschlaffen lässt.
13177	Eine vegane Ernährung kann die Bedürfnisse der meisten Athletinnen und Athleten erfüllen, wenn insbesondere auf die tägliche Gesamtenergieaufnahme sowie auf Makro- und Mikronährstoffempfehlung geachtet wird.
13178	Eine Veranstaltung beginnt genau zur angegebenen Zeit.
13179	Eine Verbesserung der Qualität der Arbeit, die Unternehmen und Beschäftigten nutzt: Darum geht es der Initiative Neue Qualität der Arbeit (INQA), die im Jahr 2002 gegründet wurde.
13180	"Eine Verbindung von Vorbildern im Einstehen für den Glauben", nennt Propst Remfert die Intention dieser Verschmelzung der Charaktere an einem historischen Ort.
13181	Eine verdeckte Datenerhebung ist unzulässig – ebenso wie Bewegtbildaufzeichnungen (Videoaufzeichnungen).
13182	Eine Veröffentlichung zum Projekt NEYMO-NW erklärt den Begriff der »hydrologischen Trockenheit« am Beispiel der letzten Trockenjahre im Gebiet der Neiße.
13183	Eine Verpflichtung zur Reklamationsbearbeitung der für Dritte abgerechneten Leistungen, zur Mahnung und zur Durchsetzung der Forderungen Dritter kann ebenfalls nicht auferlegt werden.
13184	Eine Vielzahl an Neugründungen sorgt für Mitgliederzuwachs bei den deutschen Genossenschaften.
13185	Eine Vielzahl der Mitglieder ist damit dem RKU im Anschluss an ihre im ZIR durchgeführte Rehabilitationsmaßnahme treu geblieben.
13186	Eine Vielzahl von Nahrungsketten greift im Ackerboden reibungslos ineinander.
13187	Eine Vielzahl von Rehabilitationssportarten wird in den ca. 6.300 Vereinen des Deutschen Behindertensportverbandes von qualifizierten Übungsleiter*innen geleitet.
13188	Eine vollständige Liste mit den Angaben aller Unfallversicherungsträger wird bei der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung (DGUV) geführt.
13189	Eine vollständige Schutzimpfung wurde mit einem oder mehreren vom Paul-Ehrlich-Institut genannten Impfstoff/-en (siehe unter https://www.
13190	Eine vorausschauende Planung mindert die Folgen von Hitze und Starkregen.
13191	Eine Wand dieser Bibliothek wird von der "gotischen Mauer" gebildet, dem Rest eines Gebäudes aus der ersten Bauphase unseres Klosters, der mit sehr viel Sorgfalt restauriert wurde.
13192	Eine Wasserstandsmeldung aus Anlass des Berliner Theatertreffens.
13193	Eine Website, die es nur erlaubt, die aktuelle Ausgabe anzusehen, hat ihrer Webseite den Titel „Nationale Nachrichten, Titelseite“ gegeben.
13194	Eine Website kann auch nicht auf andere Dateien auf Ihrem Computer zugreifen.
13195	Eine Wein-Genossenschaft übernimmt Ausbildungsverantwortung in der Region und bildet zum Winzerberuf aus - Kooperation zwischen der Oberkircher Winzer eG und einem Mitgliedsbetrieb.
13196	Eine weitere Befragung weist darauf hin, dass 45 % der Interviewten in den letzten Monaten mit extremen politischen Ansichten konfrontiert wurden und Jüngere berichten von Desinformation und der Verbreitung extremistischer Inhalte im Netz.
13197	Eine weitere Form der Restriktion besteht in der Wahl des Familien-Rechners und dessen Standort.
13198	Eine weitere gute Tradition ist es anlässlich der Weihnachtsfeier, um eine Spende für eine gemeinnützige Sache zu bitten.
13199	Eine weitere Maßnahme, mit der zeitnah erkennbare Einsparungen zu erzielen sind, ist der Austausch vorhandener Glühlampen gegen Energiesparlampen oder LEDs, die einen Bruchteil an Strom verbrauchen und sich in ihrer Lichtausbeute kaum unterscheiden.
13200	Eine weitere zwingende Voraussetzung für die Berufungsfähigkeit ist eine mindestens fünfjährige qualifizierte Berufstätigkeit nach Abschluss des einschlägigen Studiums.
13201	Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt nicht.
13202	Eine weitergehende Haftung auf Schadensersatz ist – ohne Rücksicht auf die Rechtsnatur des geltend gemachten Anspruchs – ausgeschlossen.
13203	Eine Welt zu erschaffen, in der alles geht und existiert, eine Art Parallel-Universum, das nicht mehr viel mit der echten Welt zu tun hat, finde ich erschreckend und nicht besonders erstrebenswert.
13204	Eine wesentliche Aufgabe des Deutschunterrichts ist es, die Sch&uumller bei der Ausbildung ihres m&uumlndlichen und schriftlichen Sprachvermögens zu fördern.
13205	Eine wichtige Änderung vor dem Hintergrund der sich verschärfenden Corona-Situation ist die Neustrukturierung der Umsatzsteuer im Bereich E-Commerce.
13206	Eine wichtige Aufgabe der Gesundheitspolitik ist die Sicherung und der Ausbau der gesundheitlichen Infrastruktur.
13207	Eine wichtige Frage bei der Auswahl und Durchführung von geschlechterreflektierenden Methoden und Übungen ist, ob durch die Thematisierung von Geschlecht Stereotypen und Festschreibungen nicht verstärkt werden.
13208	Eine wichtige Grundregel: Die Immobilie sollte einen gepflegten Eindruck machen.
13209	Eine wichtige Rolle bei der Vermittlung eines breiten, spartenübergreifenden Kulturangebots nehmen die Soziokulturellen Zentren ein.
13210	Eine wichtige Sicherungsmaßnahme bei der Nutzung ist ein wirksamer Zugangsschutz Ihres Endgerätes, der eine Nutzung durch unbefugte Dritte ausschließt.
13211	Eine wichtige Voraussetzung ist, dass Menschen aufeinander zugehen.
13212	Eine wiederholte Beantragung (siehe Abschnitt 1.3.) ist nur möglich, wenn das Ergebnis des früheren Studienurlaubs fristgemäß belegt worden ist (siehe Abschnitt 2.9.
13213	Eine Woche nach dem schwachen 1:1 gegen Hannover gewann der Absteiger 3:2 (1:0) bei Fortuna Düsseldorf.
13214	Ein externes Blitzgerät lässt sich dabei auf das Objekt richten oder (z.B. über die weiße Zimmerdecke) richten.
13215	Eine zehnteilige Filmreihe gibt jungen Menschen noch mehr Einblick in die beruflichen Perspektiven im Handwerk.
13216	Eine Zertifizierung ist eine Konformitätsbewertung.
13217	Eine zukunftsweisende Form der Ansprache stellen Videos und Slideshows dar.
13218	Eine Zunahme der Belastungen von Lehrkräften durch den Wechsel von Präsenz und Fernunterricht, unzureichende technische Ausstattungen, Ungewissheit und eigene Gesundheitsrisiken.
13219	Eine Zuordnung deines Einkaufs zu deinem Lieblingsverein ist nur möglich, wenn du keinen Werbeblocker benutzt.
13220	Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird durch das BMBF nicht vorgenommen.
13221	Eine zusätzliche Software ist nicht erforderlich.
13222	Eine zu Unrecht vergessene Prinzessin, die neben ihrer ausgesprochenen künstlerischen Begabung zehn Sprachen fließend beherrschte, Musikwissenschaften und Theologie studierte, freidenkend und engagiert wohltätige Stiftungen unterstützte.
13223	Eine zweite Fortbildungswoche soll für alle Teilnehmer der Auftaktwoche in der ersten Schuljahreshälfte 2017/2018 in Israel stattfinden.
13224	Eine Zwischenschicht aus Filz nimmt das Öl auf und gibt den Duft dosiert an die Umgebung ab.
13225	Einfach an alle denkenDas Internet eröffnet Menschen mit Behinderung nicht nur vielfältige Möglichkeiten für Alltag und Freizeit, sondern auch neue Chancen auf dem Arbeitsmarkt.
13226	Einfach auf der Fanpage von auf „Nachricht schreiben“ klicken – und schon startet der neue Chat-Bot!
13227	Einfach ein Foto des Nachweises ( die Rechnung) in der Bonus-hochladen oder die Untersuchung im Bonusheft bestätigen lassen.
13228	Einfach eintragen und einmal monatlich aktuelle Tipps erhalten.
13229	Einfacher geht es nun wirklich nicht.
13230	Einfacher geht's nicht: können Sie Joomla!
13231	Einfacher kann es Ihnen ein Unternehmen nun wirklich nicht machen.
13232	Einfache Sprache und Wiederholungen helfen oft.
13233	Einfache und strukturierte Durchführung von Beteiligungsverfahren zur Einbeziehung Dritter in das Verwaltungshandeln (über freie Dialogverfahren, formelle Beteiligungsverfahren, Fragebögen).
13234	Einfach festzustellen, dass Sie die Wohnung für sich benötigen, könnte daher zu kurz greifen.
13235	›Einfach für Alle‹ versteht sich als Plattform, die zur Information und Diskussion verschiedener Themen der Barrierefreiheit im Internet dienen soll.
13236	Einfach im entsprechenden Menüpunkt unter dem Reiter Optionen > Layout auswählen und hier das passende Layout wählen.
13237	Einfach mal ausspannen im Heilbad Bad Bevensen in der Lüneburger Heide.
13238	Einfach mal mit der Studienberatung reden – unsere Beratung ist vertraulich, neutral und kostenfrei.
13239	Einfach nur fliegen!
13240	Einfach nur jemand, der Neugierig ist?
13241	Einfach nur unübersichtlich, zuviel Text aufeinmal und graphisch zu hell.
13242	Ein Fahrrad soll in erster Linie – auch vor dem Hintergrund des demografischen Wandels – für Warenlieferungen aus dem Einzelhandel oder vom Wochenmarkt sowie für Dienstleistungen eingesetzt werden.
13243	Ein Fahrzeug der Feuerwehr Bodnegg blieb zur Brandwache noch vor Ort.
13244	Ein Faktor ist aus meiner Sicht zum Beispiel im Körpergewicht zu sehen.
13245	Ein Fallbeispiel Erika Musterfrau studiert Lehramt an der Universität Siegen.
13246	Ein Feld zur Eingabe eines Datums enthält anfänglichen Text, der das korrekte Format des Datums zeigt.
13247	Ein Fernglas kann bei der Beobachtung nützlich sein.
13248	Ein Fernstudium an der Mobile University richtet sich vor allem an Berufstätige, die neben dem Beruf ein Studium aus dem Bereich Management & Wirtschaft studieren wollen, um sich Aufstiegschancen und neue Job-Perspektiven zu eröffnen.
13249	Ein fester Bestandteil des Programms ist der Empfang des Bezirks Niederbayern und der Stadt Landshut, bei dem sich die kommunalen Mandatsträger den Fragen der Schüler stellen.
13250	Ein fester Stand sollte stets gewährleistet sein.
13251	Ein Fischgericht, das jeder mit nur wenigen Zutaten zaubern kann.
13252	Einfluss von unterschiedlichen Haltungsformen auf die Entwicklung der intestinalen Mikrobiota beim Huhn.
13253	Ein "Fortschritt" nach hinten.
13254	Ein Freiwilliges Soziales Jahr, ein Praktikum, ein Ein-Euro-Job, eine Berufsausbildung: Es gibt viele Beispiele und Möglichkeiten, wie Flüchtlinge in Deutschland auf dem Arbeitsmarkt integriert werden können.
13255	Einführend berichtet Prof. Josef Steretzeder in seinem Vortrag: „Der Erweiterungsbau der THD – ein Green Building“ darüber, wie das interdisziplinäre Projekt mit Bauamt, Hochschule (Studierenden und Professoren) und Ministerium zum Zertifikat führte.
13256	Einführung der SAP R/3-Module FI und CO: Für den Verlag wurden dadurch Voraussetzungen für eine moderne Finanzverwaltung und ein zeitgemäßes Controlling geschaffen.
13257	Einführung in den Begriff “Metadaten”
13258	Ein Fünftel der Bevölkerung Deutschlands hat einen Migrationshintergrund.
13259	Eingaben können von der marketing-BÖRSE GmbH jederzeit wieder gelöscht werden.
13260	Eingang der Mieterhöhung war am 16.01. wirksam zum 01.04.
13261	Ein ganz entscheidender Faktor in diesen Jahren war das Zusammenwirken der gesamten Realschulgemeinschaft, zu dem auch die Verbände brlv und LEV-RS ihren Teil beigetragen haben.“
13262	Eingebettet war das Landesfinale in diesem Jahr in ein vielfältiges Rahmenprogramm, das maßgeblich von Radoslav Hitov, Schulleiter des Fremdsprachengymnasiums in Lovech, organisiert wurde.
13263	Ein Gefühl für Sprache entwickeln mit einer großen Auswahl an aus Holz oder Gummi sowie mithilfe von Schablonen, Stempeln und Magneten lesen und schreiben lernen.
13264	Eingeladen sind Menschen mit einer Lern-Schwierigkeit ab 17 Jahren sowie deren Eltern und Familien.
13265	Eingeladen waren Regisseure, Zeitzeugen und andere Referenten.
13266	Ein gelungener Auftritt unserer Wirtschaftsschule!
13267	Ein gelungener Berufsstart - Tipps zum Berufseinstieg - bildungsmarkt-sachsen.deUm Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten, verwendet diese Internetseite Cookies.
13268	Ein generelles Verbot, in der eigenen Wohnung zu waschen, wäre demnach unwirksam.
13269	Ein geräumiges Hauptfach sorgt dafür, dass Ihr Kind Hefter und Bücher unterbringen kann.
13270	Eingereicht werden können daher in diesem Jahr – neben handlungsorientierten Projekten – auch kurze Formate mit einem wissensvermittelnden oder anwendungsbezogenen Fokus, wie Workshops, Diskussionsangebote oder Beratungen.
13271	Ein Gericht würde in diesem Fall die Interessen beider Parteien gegeneinander abwägen.
13272	Ein Geschäftsrisiko sehen zwei Drittel der Händler in der Inlandsnachfrage, jeder zweite Befragte in den wirtschaftspolitischen Rahmenbedingungen.
13273	Eingeschränkte Erreichbarkeit der StadtverwaltungBitte informieren Sie sich bei der Dienststelle, ob Sie vor dem Besuch Termine für eine persönliche Vorsprache vereinbaren müssen.
13274	Eingesetzt werden darf sie laut »Welt« aber erst seit Anfang des Jahres.
13275	Ein gesonderter Erlassantrag ist hierfür nicht erforderlich.
13276	Ein Glas Wasser gleich nach dem Aufstehen, eine Saftschorle um zehn, oder ein "Fünf-Uhr-Tee" wie bei den Briten?
13277	Ein gleichartiger Antrag kann frühestens nach Ablauf von einem Jahr gestellt werden.
13278	Ein gleichwertiges, wie in der EU vorhandenes Datenschutzniveau, kann nicht in allen Ländern außerhalb der EU gewährleistet werden.
13279	Ein Graffitikünstler hat jetzt alles Sehenswerte aus dem Ort an einer Betonwand verewigt.
13280	Ein grippaler Infekt erwischt uns oft genau dann, wenn wir ihn nicht gebrauchen können.
13281	Ein großer Pluspunkt: Die die App kann auch offline genutzt werden.
13282	Ein großer Teil der Festlichkeiten verlagerte sich ins Netz und in die eigene Häuslichkeit.
13283	Ein großer Vorteil von Vinylböden: Sie sind sehr robust und können teilweise auch in Feuchträumen verbaut werden.
13284	Ein Großteil davon sind Holzkonstruktionen.
13285	Ein Großteil der Arbeitszeit sitzt du am Computer, unter anderem z.B. zum Verfassen von Briefen oder zur Erstellung von Präsentationen.
13286	Ein Großteil der jüdischen Gotteshäuser wurde während des Novemberpogroms 1938 in Brand gesteckt oder, sofern sie unmittelbarer an Nachbarhäuser grenzten, derart zerstört, dass sie ihrer Funktion als Versammlungs-, Lern-und Gebetsstätte beraubt waren.
13287	Ein Großteil der Kandidat:innen für den Bundestag ist von persönlichen Anfeindungen betroffen.
13288	Ein Großteil dieser Verluste entsteht auf der Seite des Endkunden.
13289	Ein Großteil unserer Kurse und Workshops im Wintersemester 2021/22 finden - soweit es das Infektionsgeschehens und die rechtliche Lage zulassen - in Präsenz statt.
13290	Ein Grund: Bis in den April habe es eine Reisewarnung für den Nahverkehr gegeben, so Ehlen – mit der Folge, dass sich mancher noch immer in Bus und Bahn unwohl fühle.
13291	Ein Grundgitter von der 10-fachen Gitterweite bleibt dennoch erhalten.
13292	Ein Grundsatzurteil zu diesem Thema in Deutschland ist auch noch nicht gefällt worden.
13293	Eingruppierung nach Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L).
13294	Ein günstiges Ausnahmemodell unter den Matratzen für Schwergewichtige bis etwa 120 Kilo ist die in ihrer harten Ausführung.
13295	Ein guter Maßstab hierfür ist das Raumgewicht.
13296	Ein halber Tag, ein Thema, eine Aufgabe!
13297	Einhaltung des Abstandsgebots außerhalb der Becken, Nur für asymptomatische Kunden.
13298	Ein Harnaufstau durch eine normal enge Vorhaut ist extrem selten.
13299	Ein Hauch von Glamour lässt nun Ihr Bild strahlen.
13300	Ein Haus mit Garten kostete damals 17.800 Mark.
13301	Ein Haus mit Geschichte ist die St.-Marien-Kirche in Delmenhorst zweifellos.
13302	Ein Heizkissen ist speziell für die kalten Winternächte ein Segen.
13303	Ein Heizkörper muss ersetzt werden, weil er undicht ist?
13304	Ein Heizungsausfall im Winter ist ein schwerwiegender Mangel, hier können je nach Raumtemperaturen durchaus sehr hohe Quoten angemessen sein.
13305	Ein herzliches Dankeschön allen, die bereits Mitglied sind.
13306	Ein Highlight etwa sind die Schiffsausflüge auf den Rhein – das müsst Ihr einfach gemacht haben!
13307	Ein hilfreiches Tool ist ein Anbietervergleich, zum Beispiel bei verivox.de oder Check24.
13308	Ein Hinweis auf den Netzwerkbetreiber oder den Gerätehersteller reichen dafür oft schon aus.
13309	Ein Hinweis auf diese Zuständigkeitsverteilung wird üblicherweise in die Begründung aufgenommen (vgl. 1.3.
13310	Ein Höchstmaß an Lebensqualität wird durch ein besonderes Betreuungskonzept ermöglicht.
13311	Ein Höhepunkt der Feierstunde war der Besuch von einer Mitarbeiterin des Schulmuseums aus Hiddenhausen.
13312	Ein Höhepunkt des Mainau-Tages ist sicherlich ein Besuch im zweitgrößten Schmetterlingshaus Deutschlands.
13313	Ein Ideenmarkt bot Experimente, Spiele, Informationen und Beratungen.
13314	Einige Angebote des Portals sind nur im Rahmen einer vorherigen Registrierung nutzbar, bspw. die Kommentarfunktion, die BZ-eZeitung u.a.
13315	Einige Angebote können Sie nur nutzen, wenn Sie sich mit dem Abonnement-Konto angemeldet haben.
13316	Einige antworten dann immer ganz perplex: „Was sollen wir denn versichern?“
13317	Einige Bücher und Kapitel im Alten Testament sind in Aramäisch.
13318	Einige der Messstationen übertragen die Daten per WLAN an einen Server, andere per Funk; manche verfügen über einen Anschluss an das Stromnetz, andere nutzen ein Solarmodul mit Akku.
13319	Einige der PDF-Dateien wurden mit der aktuellsten Version von Adobe™ Acrobat erstellt.
13320	Einige der Preise werden im Rahmen der gamescom: Opening Night Live vergeben, andere im gamescom studio.
13321	Einige dieser Maßnahmen werden unter direkter zahnärztlicher Kontrolle durchgeführt.
13322	Einige externe Modelle unterstützen das sogenannte Kensington-Lock-System: So kann ein Drahtseil durch eine Öse an der Festplatte und um ein stabiles Objekt geführt werden.
13323	Einige fanden es am wichtigsten zu überlegen welche Ziele man selbst überhaupt hat.
13324	Einige Firmen bieten Stipendien für den Masterstudiengang Gebäudeautomation an.
13325	Einige Firmen werben damit, beim Kauf ihrer Produkte einen Baum zu pflanzen.
13326	Einige Geldinstitute vergeben für die Kosten des Studiums und den Lebensunterhalt verzinsliche Bankkredite.
13327	Einige Geräte weisen weitere Eigenschaften auf, wie z. B. eine Zeilenmaske zur besseren Orientierung im Text.
13328	Einige heidnische Frühlingsbräuche haben sich eingeschlichen.
13329	Einige Krankenkassen und -versicherungen übernehmen die Kosten für das Programm.
13330	Einige Länder haben umfassende Grenzschliessungen und Lockdowns beschlossen, andere versuchen mit Impfkampagnen und Teillockdowns die Ausbreitung zu kontrollieren.
13331	Einige Lehr-/Lernprogramme haben die Möglichkeit des „Aufzeigens/Meldens“ wie in einer Präsenzveranstaltung.
13332	Ein Igel kann gut riechen und gut hören.
13333	Einige Maßnahmen sind bereits umgesetzt, wie z.B. ein interner monatlicher WiSo-Newsletter, ein jährliches Sommerfest und eine Jahresansprache im Winter.
13334	Einige meldeten sich dort direkt an.
13335	Einige Modelle hatten bewegliche Flügel, einige waren Doppeldecker.
13336	Einige nützliche Schnittstellen sind für die PaaS-Umgebung ebenfalls zu ergänzen: JAX-RS Client API, Caching API, State Management, JSON und andere APIs.
13337	Einige Realschulen haben bereits Schülerinnen und Schüler aus der "Bilingualen Grundschule" aufgenommen und konnten erste Erfahrungen sammeln.
13338	Einige Schüler des 7. Jahrgangs haben bereits in der 4. Klasse an dem Projekt „Hospiz macht Schule“ teilgenommen.
13339	Einige Schweizer Unternehmen machen sich die Grenznähe in Konstanz zu Nutze und haben Niederlassungen oder Tochtergesellschaften angesiedelt.
13340	Einige Seltenheiten sind Wasserralle, Eisvogel, Zaunkönig und Eichelhäher.
13341	Einige Veranstaltungen beteiligen jahrgangsübergreifend die Schüler der Schule, z.B. im Gospelchor, im Weihnachtskonzert oder in den Musicalproduktionen.
13342	Einige Verbraucher müssen zudem künftig den Einbau intelligenter Messsysteme dulden, die auch als Smart Meter bekannt sind.
13343	Einige wenige erhaltene Gegenstände aus dieser Zeit, die in den vergangenen Jahrzehnten zumeist von Walter Ott aus Buttenhausen zusammengetragen wurden, illustrieren die jüdische Ära des Dorfes.
13344	Einig waren sich die Gesprächspartner*innen darin, dass dafür ein religions- und rechtspolitischer Rahmen gebraucht wird.
13345	Ein IHK-Zertifikat erhält nur, wer beim Zertifikatslehrgang einen internen Test erfolgreich absolviert und an mindestens 80 Prozent des Unterrichts teilgenommen hat.
13346	Ein im Mai 2020 von der Europäischen Agentur für Grundrechte (FRA) veröffentlichte Umfrage zur Lage der LGBTIQ-Personen in Europa hatte ergeben, dass mindestens 43 Prozent der Befragten im letzten Jahr mit Diskriminierung konfrontiert waren.
13347	Ein Infoportal zur psychischen Gesundheit für Kinder und Jugendliche.
13348	Ein Innovationsfondsprojekt zum Shared Decision Making hat am Uniklinikum Schleswig-Holstein zu vielen positiven Erkenntnissen geführt.
13349	Ein Instrument ist ein Mittel zum Zweck, dessen man sich zur Ausführung einer Maßnahme bedient.
13350	Ein internationaler Doppelabschluss sowie ein Auslandssemester an der Universität Thessaly in Griechenland sind möglich.
13351	Ein internationales Team um den münsterschen Anästhesiologie-Professor Dr. Alexander Zarbock brachte die Nieren mit einem Trick dazu, sich selbst zu verteidigen.
13352	Ein internes Netzwerk kann auch über das Internet bereitgestellt werden, z.B. wenn der Zugang zu den Aufnahmen nur mit einem Passwort für die Mitarbeiter eines Unternehmens oder sonstiger Organisation zugänglich ist.
13353	Ein Interview mit Jan-David Brustik, Greenlake Ecosystem Developer bei Hewlett Packard Enterprise.
13354	Ein ist ein Abkommen zwischen zwei Staaten, das insbesondere die Zuordnung des Besteuerungsrechts für grenzüberschreitend erzielte Einkünfte regelt ( bei Wohnsitz im einen Staat und Einkünften aus dem anderen Staat).
13355	Ein Job am Theater: Das ist auch für viele Mal- und Zeichentalente ein faszinierender Gedanke.
13356	Ein Kassensturz wurde bisher nicht gemacht.
13357	Ein Katalog mit wichtigen Fragen und Antworten informiert über die neuen Vorgaben, Ausnahmen von diesen Vorgaben und Behandlungsmöglichkeiten bei Zahnfüllungen.
13358	Ein KI-gestütztes digitales sowie auch analoges Planungswerkzeug soll daher zukünftig die wildbienengerechte Gestaltung und Pflege von unterschiedlich genutzten Freiflächen im städtischen Raum unterstützen.
13359	Ein kindersicheres Smartphone – gibt es das?
13360	Ein Kindersitz fürs Auto muss dem Kind passen.
13361	Ein Kind kann sich zwar aus vielen Gründen bei einem Intelligenztest zurücknehmen, so dass sein Intelligenzquotient unterschätzt wird.
13362	Ein kleiner Gebrauchtwagen kostet im Schnitt zwischen 3.000 und 5.000 Euro.
13363	Ein kleiner Leitfaden zur aktuellen Männerbademode.
13364	Ein kleiner Schulgarten auf verschiedenen Beetflächen rund um die Schule war deshalb einer der ersten Versuche, Schülern auf dem Schulgelände umweltbezogene Erlebnisse zu ermöglichen und die Schulhofgestaltung etwas naturnäher auszurichten.
13365	Ein Kombinat konnte an Stelle der VVB die Aufgabe einer Industriezweigleitung übernehmen.
13366	Einkommensschwache Haushalte sollen durch die im Klimapaket beschlossene CO2-Bepreisung nicht belastet werden.
13367	Ein Konzepttest-Projekt wie im Beispiel oben kann viel Zeit in Anspruch nehmen, doch letzten Endes spart Ihr Unternehmen damit viel Zeit und Geld.
13368	Ein Konzert mit vier Uraufführungen.
13369	Ein Kopfbanner im Corporate Design des Unternehmens reicht in der Regel aus.
13370	Einkünfte sind bei den ersten drei Einkunftsarten der Gewinn, bei den anderen Einkunftsarten der Überschuss der Einnahmen über die Werbungskosten (§ 2 ).
13371	Ein kurzfristiger Wertverlust kann z.B. durch einen plötzlichen und unerwarteten Umweltschaden ausgelöst werden.
13372	Einladung zum Austausch mit und von Lehrkräften aus dem Landkreis Lörrach am 13.02.
13373	Ein Laie kann in der Regel die Gefährlichkeit nicht erkennen.
13374	Ein landschaftlich schöner Rundweg, zum Teil mit Moos bewachsen, der für Familien empfehlenswert ist.
13375	Ein langjähriger Traum geht in Erfüllung: Artist in Residence in der Jubiläums-Saison 2021/22 ist die Sopranistin Anna Prohaska.
13376	Ein Lärmschutzbereich umfasst jeweils zwei Tagschutzzonen und eine Nachtschutzzone, in denen Bauverbote gelten aber auch finanzielle Ansprüche der Nachbarn gegenüber dem Flughafenbetreiber bestehen, zum Beispiel die Kostenübernahme für Lärmschutzfenster.
13377	Ein Lastwagenfahrer wurde verletzt.
13378	Ein Leben in Einsamkeit und Besitzlosigkeit: Das kennzeichnet die christlichen Orden, die im Laufe von Jahrhunderten die abendländische Kultur und Gesellschaft prägten.
13379	Ein leerer String reicht als barrierefreier Name einer Schaltfläche nicht aus.
13380	Ein legerer Dresscode, das vielseitige Kulinarikangebot sowie ein abwechsungsreiche Unterhaltungsprogramm sind Markenzeichen an Bord von AIDA.
13381	Ein literarisch-bildnerisches Kunstprojekt rund um Populismus und Sprachmissbrauch am Staffelsee-Gymnasium Murnau.
13382	Einmalige Bonuszahlungen oder zeitlich begrenzte Rabatte führen auf den Strompreis umgerechnet oft zu einer deutlichen Ersparnis.
13383	Einmalige Projektförderung nach § 26 SäHO für die DZB: Beratungsmobil für Menschen mit Seheinschränkungen im Rahmen der Initiative des Beratungsangebotes »Blickpunkt Auge«
13384	Einmaliger Reisekostenzuschuss von 425,-/800,- € (abhängig von Zielhochschule) plus monatliche Stipendienrate von 350,- € (Förderdauer 4-5 Monate).
13385	Einmalig wird eine Anmeldegebühr von 77,00€ und eine Prüfungsgebühr von 310,00€ erhoben.
13386	Einmal im Jahr lassen wir im Rahmen eines Betriebsausfluges die alltägliche Arbeit einmal zurück und unternehmen gemeinsam etwas Lustiges, Interessantes, Aufregendes,.
13387	Einmal im Jahr sollen sie dem Anstellungsträger über ihre Arbeit berichten.
13388	Einmal im Semester veranstalten Studierende der Hochschule Hof die „BOOM Party“.
13389	Einmal in der Woche aussteigen und das Herz von der Leine lassen.
13390	Einmal ist man der einzige Getränkeverkäufer (Monopol), im zweiten Fall hat men einen Konkurrenten (Duopol) und im dritten Fall bis zu vier Konkurrenten (Polypol).
13391	Einmal Sachsen zum Verlieben bitte: Auf Genusstour entlang der Sächsischen Weinstraße.
13392	Einmal Silber, zweimal Bronze: Die deutschen Segler haben zum ersten Mal seit Sydney 2000 drei Medaillen eingefahren.
13393	Einmal sind es die Menschen, mit denen man in Kontakt kommt.
13394	Ein mehrteiliger Podcast führt in die deutsch-deutsche Geschichte und dabei unter anderem auch zum DRK-Suchdienst.
13395	Ein Meilenstein in der Geschichte des Tablets ist das erste iPad von aus dem Jahr 2010.
13396	Ein Mensch verliert jeden Tag 1-2 Gramm Hautschuppen - den Großteil dort, wo er sich hauptsächlich aufhält.
13397	Ein Mentoring umfasst ein Erstgespräch, um Ihre Fragestellung / Ihr Anliegen zu formulieren, gegebenenfalls die Ergebnisse Ihres Self-Assessments zu analysieren und den weiteren Prozess zu gestalten.
13398	Ein Mikrocontroller erlaubt es, prinzipiell jegliche Art von technischen Vorgängen automatisiert miteinander zu koordinieren.
13399	Ein Mindestalter wird nicht festgelegt.
13400	Ein Mitarbeiter wird sich dann zeitnah mit Ihnen in Verbindung setzen und Ihnen Termine für ein Webinar, das in englischer Sprache abgehalten wird, vorschlagen.
13401	Ein Mix aus jungen und erfahrenen Ausbildern sorgt für die.
13402	Ein Mob von Aktivisten, Pöblern und selbst ernannten Rassekundlern fordert nach kritischen Beiträgen den Kopf einer „Tagesspiegel“-Redakteurin.
13403	Ein monochromes Display, auf dem Sie die Uhrzeit jederzeit ablesen können und ein Farbdisplay, welches sich nur hinzuschaltet, falls Sie auf Apps oder ähnliches zugreifen möchten.
13404	Ein Motivationsschreiben ist nur bei bestimmten Studiengängen erforderlich.
13405	Ein Mund-Nasen-Schutz soll andere Menschen vor einer Infektion schützen.
13406	Ein Mundschutz ist zu jeder Zeit zu tragen.
13407	Ein Musikverbot in der Altstadt und Umgebung gilt vom 24. bis 28. Juli.
13408	Einnahmen des Staates, die durch Vermögensveräußerungen entstehen sind nicht geeignet dauerhafte Ausgaben zu finanzieren.
13409	Ein nahtloser Statuswechsel (unmittelbarer Wechsel von einer Zulassung in ein Anstellungsverhältnis oder umgekehrt) führt nicht zu einem neuen Fünfjahreszeitraum.
13410	Ein Nanometer (1 nm) ist demnach der milliardste Teil eines Meters, also 0,000 000 001 m. Das ist ungefähr die Länge einer Kette von fünf bis zehn einzelnen Atomen.
13411	Ein negatives Testergebnis muss durch einen in Testzentren, zugelassenen Apotheken und Arztpraxen durchgeführten Schnelltest, der nicht älter als 24 Stunden sein darf, oder durch einen PCR-Test nachgewiesen werden.
13412	Ein negatives Testergebnis und damit eine gute Gewissheit, dass Sie gesund sind, kann Ihnen ein positives Lebensgefühl vermitteln.
13413	Ein neuer Forschungsansatz, entwickelt von einem US-amerikanischen Unternehmens setzt darauf, dass Patienten nicht mehr das Allergen selbst gespritzt wird, sondern sie gezielt die gegen das Allergen gerichteten spezifischen IgG-Antikörper erhalten.
13414	Ein neuer Gesellschaftsvertrag für die Landwirtschaft!
13415	Ein neuer Hefepilz breitet sich vor allem in Krankenhäusern aus: der 2009 entdeckte Candida auris.
13416	Ein neuer Termin steht noch nicht fest.
13417	Ein neuer „Trend“ ist es allerdings nicht, denn Menschen mit Zuwanderungshintergrund und andere Spezialisten am Arbeitsplatz sind für Sachsens Unternehmen schon immer wertvoll.
13418	Ein neues Kapitel in den Beziehungen schlagen die Jugendlichen im Moment auf.
13419	Ein nicht ganz unerheblicher 'Nebeneffekt' ist in diesem Zusammenhang die Vermeidung von Sanktionen, mit denen Sie rechnen müssen, wenn Sie personenbezogene Daten verlieren (EU-DSGVO).
13420	Ein nicht passender Schuh kann in diesem Fall ein echtes Sicherheitsrisiko darstellen.
13421	Ein niedriger Pflegeschlüssel ist oftmals dafür verantwortlich, dass den Hygieneanforderungen aus zeitlichen Gründen nicht mehr nachgegangen werden kann und dadurch nosokomiale Infektionen entstehen.
13422	Ein normaler Mediator schreibt gern Stichpunkte auf Flipcharts.
13423	»Ein normales Schuljahr, einen normalen Unterricht, wie wir ihn kannten im vergangenen Jahr, werden wir in diesem Schuljahr nicht erleben«, betonte der Ministerpräsident.
13424	Ein Novum weist die nachhaltige Materialwahl auf: Der Neubau zählt zu den Pilotprojekten für den Einsatz von Recyclingbeton.
13425	Ein Objekt kann damit gezielt aktiviert oder verschoben werden.
13426	Ein oft erwähntes Highlight ist die Nikiforou Theotokou Flaniermeile, wo Sie allerhand typische griechische Andenken finden können.
13427	Ein Organspendeausweis bietet die Möglichkeit, dass der Spender schon zu Lebzeiten bis ins Detail über die Entnahme bestimmter Organe oder Gewebe aus seinem Körper bestimmen kann.
13428	Ein Otterwurf besteht meistens aus 1-3 Jungtieren.
13429	Ein paar Anregungen für kreative Projekte für zuhause haben wir in die virtuelle Welt geholt.
13430	Ein paar Grillstellen wurden auf Vordermann gebracht.
13431	Ein paar Hürden hatte das Duo zu bewältigen, doch sie hatten Blut geleckt.
13432	Ein paar Wochen war ich geschockt.
13433	Ein passendes Körperöl wäre toll!
13434	Ein Pfarrer, ein Prediger oder ein Anwärter des Predigeramtes wird mit Wirkung von dem Zeitpunkt, in dem die Annahmeerklärung wirksam wird, unter Verlust der Dienstbezüge freigestellt, sofern er sich nicht im Wartestand oder im Ruhestand befindet.
13435	Ein Pferd hat einen Unfall mit drei Fahrzeugen auf der A3 im Landkreis Regensburg ausgelöst und ist anschließen gestorben.
13436	Ein Pilotprojekt ist neu seit Juli 2017: Unter dem Motto "Erfolgreich forschen bei Max Planck - auch mit Baby" können Eltern von Kindern zwischen drei und zwölf Monaten Zuschüsse zu den Kosten für deren Betreuung beantragen.
13437	Ein Pkw-Fahrer bog am Donnerstagnachmittag von der Altenhainer Straße nach links in die Dr.-Bruno-Kochmann-Straße ab.
13438	Ein Plug-in-Hybrid also, der viel verspricht, aber nicht alles halten kann.
13439	Ein Policy Paper der wissenschaftlichen Begleitforschung des Technologieprogramms Smart Service Welt II gefördert vom Bundesministerium für Wirtschaft und Energie.
13440	"Ein Politikwechsel geht nur mit uns".
13441	Ein Polytrauma entsteht in der Regel im Zusammenhang mit einem schweren Unfall und bedeutet stets einen klinischen Notfall.
13442	Ein Powerpack mit satten 6000 mAh pflanzt der Hersteller dem Smartphone ein, das verspricht bei der vergleichsweise niedrigen Auflösung des Smartphones tolle Laufzeiten.
13443	Ein Praktikum ermöglicht dir, die vielfältigen Aufgaben einer Kreisverwaltung näher kennenzulernen.
13444	Ein Praktikum in einer der EU-Institutionen stellt dabei eine einmalige Gelegenheit dar, den Arbeitsalltag in einem internationalen Umfeld kennenzulernen und zu verstehen, wie europäische Politik in der Praxis funktioniert.
13445	Ein praktischer Teil schließt sich an, in der vorgegebene Analysendaten ausgewertet werden.
13446	Ein Prepaid-Tarif ist jederzeit kündbar.
13447	Ein Projekt der 9. Klasse des Dietrich-Bonhoeffer-Gymnasium in Oberasbach zusammen mit dem Medienzentrum Parabol Nürnberg.
13448	Ein Providerwechsel-Passwort (AuthInfo) dient dabei der Authentifizierung.
13449	Ein Punkt, der nicht immer von den heute genutzten Playern erfüllt wird: Die Positionierung der Bedienelemente zur Aktivierung von Untertiteln und (wo vorhanden) Audiodeskription.
13450	Ein Qualifizierungsprofil sowie ein Basiscurriculum für die Qualifizierung von Fachkräften, die die Mütter und Väter mit einer intellektuellen Beeinträchtigung und ihre Kinder begleiten, sind erarbeitet und erprobt.
13451	Ein Rausch des schwerelosen Gleitens, eine Steigerung des Selbstbewusstseins, wenn nur kleine Gewichtsverlagerungen große Schwünge hervorbringen und ein vorher nicht gekanntes Glücksgefühl von Freiheit und Abenteuer.
13452	Ein Rechtsanspruch auf Gewährung von Leistungsbezügen besteht nicht, die Gewährung durch die Hochschule stellt eine Ermessensentscheidung dar.
13453	Ein Rechtsstreit kostet grundsätzlich Geld.
13454	Ein regelmäßig geführtes Bonusheft ist bares Geld wert.
13455	Ein Rettungshubschrauber musste drei Personen ausfliegen.
13456	Ein Sachwalter lotet derzeit die Perspektiven aus.
13457	Einsatzbereiche ergeben sich u. a. in den Bereichen Agrarpolitik, Agrarförderung, Agrarmarketing, Pflanzliche und Tierische Erzeugung, Vollzug Agrarrecht, Aus- und Weiterbildung, Forschung, Datenmanagement und Digitalisierung Landwirtschaft.
13458	Einsatz von Maschinen (Säulenbohrmaschine, Langlochbohrmaschine, Bandsäge, Oberfräse, Bandschleifer, Drechselbank, Tischkreissäge, Stichsäge, Handbohrmaschine, Schwingschleifer).
13459	Ein Schlampermäppchen ist länglich und besitzt keine Halterungen für den Inhalt, die Utensilien werden einfach in die Tasche hineingelegt.
13460	Einschneidend sei für ihn aber als 15jähriger die Begegnung mit Franz Josef Strauß gewesen, die ihm gezeigt habe, dass die CSU nicht sein Weg sei.
13461	Ein schönes Foto der verstorbenen Person und ein paar liebe Worte helfen allen Hinterbliebenen, die Trauer um den geliebten Menschen zu überstehen.
13462	Ein schönes, nachhaltiges Extra: Die pflanzt für jede Teilnehmer-Familie einen Baum im fit4future-Wald Bad Griesbach (Bayern).
13463	Einschränkungen in der Auswahl, die gibt es bei kaum.
13464	Ein schriftliches Feedback erfolgt anonym; für die spätere Besprechung werden die FG gebeten, aus der Anonymität herauszutreten, um konstruktiv bei der Klärung offener Fragen oder beim Sammeln von Veränderungsvorschlägen mitzuwirken.
13465	Ein Schwerpunkt im Bereich Kinderrechte liegt auf der Prävention und Aufklärung.
13466	Ein Schwerpunkt war die Entwicklung von Testverfahren zur Bewertung technischer Hilfen zur Computernutzung für blinde und sehbehinderte Menschen.
13467	Ein Schwerpunkt wird dabei auf Methoden und Sprachen in den Bereichen Finanzen, Ökonomie und Recht gelegt, die eine entscheidende Rolle spielen.
13468	Ein Seestern kann einen Arm verlieren und doch weiterleben.
13469	Ein Selbstständiger aus der IT-Branche erzählt, was am Anfang am schwierigsten ist - und warum er trotz vieler Arbeit den Schritt in die Freiberuflichkeit nicht bereut.
13470	Eins hat auch mit seinem klaren Ziel als neuer Vorsitzender zu tun.
13471	Ein Smartphone für Senioren sollte älteren Menschen die Bedienung vereinfachen.
13472	Ein Sofortkredit oder Eilkredit zeichnet sich durch seine rasche Auszahlung aus.
13473	Ein solcher Kompromiss wurde bei den Türen gefunden.
13474	Ein solcher Patient, mit nur geringen Reserven benötigt eine höchstspezialisierte Versorgung, nicht nur von Seiten der Chirurgie, sondern auch von Seiten der stationären Therapie im perioperativen Umfeld.
13475	Ein solches elektronisches Widerrufsformular wird z.B. bereitgestellt, um möglichst zu vermeiden, dass Kunden auf anderen Wegen den Widerruf erklären.
13476	Ein solches Rechtsverhältnis besteht hier unabhängig davon, dass auf Art.
13477	Ein Soldat oder eine Soldatin ist weniger als fünf Jahre fliegerisch verwendet worden.
13478	Einsparpotenzial besteht ausschließlich an zwei Punkten: der Stromerzeugung und dem Vertrieb.
13479	Ein spektakulärer Ort für eine ungewöhnliche Idee.
13480	Ein spezialisierter Rechtsanwalt prüft die Abmahnung auch darauf, ob Sie tatsächlich zum Schadensersatz verpflichtet sind.
13481	Ein Staplerfahrer in einem Logistik-Lager streift einen Kanister, dann läuft eine Chemikalie aus.
13482	Ein stärkeres SPD-Gewicht in der Regierung und/oder eine Beteiligung der Grünen dürften insbesondere bei Wohnimmobilien die Gefahr von restriktiven Eingriffen erhöhen.
13483	Ein starker Rückhalt, wenn man bedenkt, dass jede der drei Malaysierinnen über mindestens sechs Geschwister in ihrem Heimatland verfügt.
13484	Ein starkes Produktvideo lässt keine Zweifel daran, dass tesa ACX Plus das Maß aller Dinge in Hinsicht von Industrieklebeband ist.
13485	Einstellungen erfolgen in den Schularten Grund-, Ober- und Förderschulen, Gymnasien sowie in den berufsbildenden Schulen.
13486	Einst galten sie manchen samt vernachlässigter Stadtmauer als „Schandfleck“.
13487	Einstieg für Management-Nachwuchs bieten wir in unserem Trainee-Programm und unsere Führungskräfte werden in speziellen Management-Akademien auf Ihre Aufgaben der Zukunft vorbereitet.
13488	Einstimmig grünes Licht gaben die Verbandsräte für die Sanierung des Filters des Wildwasserkanals und eine Betonsanierung des Schwallwasserbehälters.
13489	Ein Studium im Ausland muss mindestens sechs Monate – also ein Semester – dauern, damit es nach dem BAföG gefördert wird.
13490	Ein Stuttgart Center ist eine zentrale Einheit mit fakultätsähnlicher Struktur, die Aufgaben in der Forschung wahrnimmt und der durch Regelung in der Grundordnung weitere Aufgaben im Sinne von übertragen werden.
13491	Ein Tablet-Computer ist klein.
13492	Ein Tatort für Freunde des tiefschwarzen Humors.
13493	Ein tatsächlich einzigartiges Spektakel wartet gleich zu Beginn des Nordparks: der Aquazoo!
13494	Ein technisch umgesetztes Webdesign, welches man auf einem CMS installiert, hat von System zu System unterschiedliche Bezeichnungen.
13495	Ein Teil der Bevölkerung im Osten neige zu einem geschlossenen Weltbild und zu kultureller Einkapselung, sagte Nolte am Montag in …
13496	Ein Teil der deutschen Gastschüler entscheidet sich alternativ für die Unterbringung in einem Internat und somit für das Zusammenleben mit Gleichaltrigen.
13497	Ein Teil der in den 1930er und 40er Jahren vor den Nationalsozialisten aus Deutschland, Österreich und der Tschechoslowakei ins Mandatsgebiet Palästina geflohenen Juden und Jüdinnen verstand sich politisch dezidiert als links.
13498	Ein Teil dieser bei der Früherkennung entdeckten Tumore wäre ohne die Früherkennungsuntersuchung dem Mann zu Lebzeiten nicht aufgefallen.
13499	Ein Test in der Schule entfällt.
13500	Ein Thema - viele Perspektiven.
13501	Ein Therapiebedarf ist hier zweifellos gegeben.
13502	Ein tierischer Einsatz beschäftigte 2017 die Ansbacher Polizei Ende November: In Oberdachstetten (Landkreis Ansbach) belagerten 50 Kühe ein komplettes Dorf.
13503	Ein Tipp ist es, sich bei der Kalkulation des Verkaufspreises auch an den gängigen Preisen von Schülerzeitungen anderer Schulen zu orientieren.
13504	Ein Touchscreen-Bildschirm bietet den größten Komfort.
13505	Ein Trend-Ausblick mit neuen Phänomenen wie Mochi-Eis und Kokospralinen-Eis am Stiel.
13506	Ein Trend, vier Interpretationen – und was die Stirngardine über US-First-Lady Jill Biden verrät.
13507	Ein Trost: sie planen bereits die nächsten gemeinsamen Projekte.
13508	Ein Truhen-Sofatisch auf Rollen im weißen Used-Look oder ein vierteiliges Set Sofatisch aus massivem Mangoholz und Edelstahlgestell in rechteckiger Form, welches sich wie Waben zusammenstellen lässt, vermittelt ein exklusives Flair.
13509	Ein Überblick über die Positionen und ein Ausblick, wie es bei Jüngeren weitergeht, sowie über die Impfmüdigkeitsdiskussion.
13510	Ein Überblick über Instrumente, die sich in der Prävention und Gesundheitsförderung bewährt haben.
13511	Ein über blühende Wiesen und Felder, ein Spaziergang zu gläsernen Kunstwerken, eine romantische Wanderung durch die verschneite Winterlandschaft.
13512	Ein Übernachtungszuschuss wird nicht gewährt.
13513	Ein ulkiger Typ namens Bengt Claas lässt sich auf der Suche nach einem neuen Leben in dem winzigen Örtchen Zandschow nieder, das sich bald als poetisch anarchistische Utopie herausstellt.
13514	Ein um 0,05 Prozent geringerer P-Gehalt im Futter senkt die P-Ausscheidung um 17 Prozent.
13515	Ein umfangreiches Beimöbelprogramm rundet das neue vorzüglich ab.
13516	Ein unglaublicher Roadtrip im WDR: "Ist nicht wahr?
13517	Ein unmittelbarer Rückschluss auf eine Person ist nicht möglich.
13518	Ein Unternehmen muss demnach noch einen tieferen Sinn haben als Umsatz und Gewinn zu machen.
13519	Ein ursprünglich geplanter vierter Flügel wurde nicht realisiert.
13520	Ein Verbund aus Glas und Polycarbonat vereint in idealer Weise die sich ergänzenden Eigenschaften beider Werkstoffe.
13521	Ein Verifizierungscode bestätigt zudem die Echtheit des Dokuments und kann zum erneuten Download des SCHUFA-BonitätsChecks durch Sie oder Dritte verwendet werden.
13522	Ein Vermieter kann Schönheitsreparaturen auf den Mieter übertragen – über den Mietvertrag.
13523	Ein Vermittler agiert als unabhängiges Bindeglied zwischen Anbietern und Nutzern.
13524	Ein verspielter Font, bei dem Herzen eine zentrale Rolle spielen.
13525	Ein Video, das zurzeit auf Facebook kursiert, zeigt eine Autobahn und eine Rauchwolke.
13526	Ein Viertel unserer Testpartner kann auf den Deckel komplett verzichten und auch der Rest greift nur ab und zu zum Deckel.
13527	Ein virtueller Rundgang also, der informativ ist und Spaß macht!
13528	Ein vollwertiges Tablet zum Lernen und Spaß haben.
13529	Ein Vorteil für Eltern ist die Möglichkeit, aus dem abenteuerlichen Spielspaß zu machen.
13530	Ein Vortrag bzw. ein Zeitzeugengespräch am Montag den 20. September und eine Stadtteilführung am Donnerstag den 14. Oktober.
13531	Ein Vorzeitbeginn kann auf Antrag zugelassen werden.
13532	Ein Wechsel in die eigene Wohnung ist zwar ausdrückliches Ziel der Betreuung in der Wohnstätte, die Verweildauer ist jedoch nicht begrenzt.
13533	Ein Wechsel zu einem anderen ERP-System stellte sich allerdings als schwierig heraus.
13534	Einweihung von Haus Gnadental in der Kolonie Hoffnungstal als Altersheim für die "ärmste, fast hoffnungslose Klasse der alten Trinker".
13535	Ein weiterer Baustein eines jeden Wildtiermanagements ist die Identifizierung von Konfliktfeldern.
13536	Ein weiterer Eckpunkt der Verordnung soll daher eine landesspezifische Zuschlagsgrenze von 180 Megawatt zu installierender Gesamtleistung aller Vorhaben pro Kalenderjahr sein, um eine übermäßige Inanspruchnahme landwirtschaftlicher Flächen zu vermeiden.
13537	Ein weiterer Fokus dieses Moduls liegt auf dem Bereich Forschung und Studien.
13538	Ein weiterer Förderaufruf ist derzeit nicht geplant, da davon ausgegangen wird, dass alle zur Verfügung stehenden Fördermittel im aktuellen Förderaufruf aufgebraucht werden.
13539	Ein weiterer Kritikpunkt ist das Authentifizierungsverfahren für die und die „Gewährleistung des erforderlichen hohen datenschutzrechtlichen Schutzniveaus“.
13540	Ein weiterer relevanter Faktor für die Wahl der Teststrategie sowie die damit einhergehende Evaluation etwaiger Konsequenzen ist der sogenannte negative prädiktive Wert (NPW).
13541	Ein weiterer und besser koordinierter Dialog zwischen den Alpenregionen ist notwendig, um den Masterplan mit spezifischen Meilensteinen und Zeitplänen weiter zu gestalten.
13542	Ein weiterer Unterschied ist die Einbaudicke eines Calciumsulfat-Fließestrichs, die gegenüber einem Zementestrich i. d. R. geringer ausfallen kann.
13543	Ein weiterer Vorteil bei Dänisches Bettenlager ist die Möglichkeit der unbegrenzten Rückgabe.
13544	Ein weiterer Vorteil für Sie als Verbraucher ist, dass die EU-DSGVO ein Recht auf Datenportabilität garantiert.
13545	Ein weiterer wichtiger Punkt ist, dass man bei einer Debatte unter physisch Anwesenden leichter erkennen kann, was das Gesagte bewirkt.
13546	Ein weiteres Anliegen wird eine umfassende interne Kommunikation zwischen Lehrern, Schülern und Eltern sein.
13547	Ein weiteres Aufgabenfeld der Fachgruppe SH ist die Aufsicht über Heime für behinderte volljährige Menschen.
13548	Ein weiteres großes Thema ist der Haushalt: Finanzminister Reinhold Hilbers (CDU) wird die Haushaltsrechnung für das Haushaltsjahr 2019 vorlegen.
13549	Ein weiteres Highlight ist der 75. Geburtstag des NDR Chor, unter seinem neuen Namen NDR Vokalensemble, der am 8. September gefeiert wird.
13550	Ein weiteres Ziel ist es, Kontrollverfahren, Kontrollmethoden und die Bewertung der Ergebnisse -weit stärker zu vereinheitlichen.
13551	Ein Wert um 100/70 und unterhalb zeigt einen niedrigen Blutdruck, ab 140/90 würde man von einem Bluthochdruck sprechen.
13552	Ein wesentlicher Fokus der Beratung lag auf der Umstellung von Präsenzveranstaltungen auf virtuelle Formate.
13553	Ein wesentlicher Punkt ist die Wiedergeburt der Kassenärztlichen Vereinigungen und die Bildung der Kassenärztlichen Bundesvereinigung (KBV) als Selbstverwaltungskörperschaften auf demokratischer Basis.
13554	Ein wesentlicher Teil der dorti- gen Exponate dient zur Erläuterung der besonderen Rolle des Meeres und der Die Seligenthaler vor dem Sibeliusdenkmal in Helsinki Seefahrt in der finnischen Geschichte.
13555	Ein wesentliches Angebot ist kEEn – das kommunale Energieeffizienz-Netzwerk in Baden-Württemberg.
13556	Ein wesentliches Anliegen ist die Vereinbarkeit von Familie und Beruf, in diesem Zusammenhang organisiert das Dezernat insbesondere Teilzeit- und Telearbeit.
13557	Ein Whole School Approach lässt sich nur erreichen, wenn eine Beteiligung auf den verschiedensten Ebenen stattfindet und das Projekt als ein gemeinsamer Weg verstanden wird, wobei alle Beteiligten gleichberechtigt und auf Augenhöhe zusammenarbeiten.
13558	Ein wichtiger Aspekt: Umwelt und Kli- mawandel, dessen Bedeutung und was das alles mit CO2 zu tun hat?
13559	Ein wichtiger Bestandteil unseres Messprogrammes ist auch die Bestimmung von Phytoplankton (zum Beispiel Grün- und Blaualgen) im Gewässer.
13560	Ein wichtiger Grund zur außerordentlichen Kündigung durch uns liegt insbesondere vor, wenn Sie gegen wesentliche Vertragspflichten verstoßen.
13561	Ein wichtiger Meilenstein war auch die 9. -Ministerkonferenz im Dezember 2013 in Bali, bei der von den damals 160 -Mitgliedern das Übereinkommen über Handelserleichterungen beschlossen wurde.
13562	Ein wichtiger Punkt dabei ist, Studierende noch stärker in die Strategieentwicklung einzubeziehen.
13563	Ein wichtiger Punkt ihrer Recherche war herauszufinden, ob die großen Schokoladenkonzerne Kinderarbeit betreiben.
13564	Ein wichtiges Anliegen der Netzwerkstelle ist es, die gesellschaftliche Teilhabe von Menschen mit Demenz und ihren Angehörigen zu fördern und für ihre Bedürfnisse zu sensibilisieren.
13565	Ein wichtiges Element unserer Arbeit ist es, Erfahrungen, die in der schulischen wie außerschulischen Praxis mit dem No Blame Approach gemacht werden, auszuwerten und weiterzugeben.
13566	Ein wichtiges Ziel ist die Aufklärung der inflammatorischen Prozesse.
13567	Ein wichtiges Ziel von Leseclubs ist die Integration und Sprachförderung von Kindern mit Migrationshintergrund.
13568	Einwilligung in die Verarbeitung Ja, ich willige in die Verarbeitung meiner Daten ein.
13569	Ein wirtschaftlicher Betrieb dieser Anlagen, die in der Strukturentwicklung von Braunkohlenachfolgegebieten eine Rolle spielen, wäre sonst nicht möglich.
13570	Ein wöchentliches digitales Gesundheitsmagazin mit Rezepten, Trainingsplänen und Gesundheitstrends rundet das umfangreiche Angebot ab.
13571	Ein Wohnungsschloss darf er immer dann austauschen, wenn er dem Mieter auch die Schlüssel aushändigt.
13572	Ein Wunsch, der aus dem Groll auf das bisherige Leben erwächst, ist keine gute Grundlage.
13573	Einzahlungen sind aber auch per Kreditkarten, Trustly, Neosurf und Banküberweisung möglich.
13574	Einzelfallberatungen führt die LADS nicht durch.
13575	Einzelhandel außerhalb der gewünschten Bereiche ausschließen (EH-Konzept als Grundlage sinnvoll).
13576	Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzerklärungen der App-Store-Betreiber.
13577	Einzelheiten über das Bildungszentrum und seinen Einrichtungen erfahren Sie direkt auf der Homepage der Schulstiftung Seligenthal.
13578	Einzelheiten zu Freiversuchen gemäß Rahmenordnung sind in der Prüfungsordnung zu regeln.
13579	Einzelheiten zum Programm und zur Teilnahme enthält der Aufruf (link einfügen).
13580	Einzelne Einrichtungen haben aus Infektionsschutzgründen ihre Kapazitäten reduziert bzw. Aufnahmestopp ausgesprochen.
13581	Einzelne Einrichtungen und Firmen stellen sich und ihre Produktpalette in der Rubrik „Aktuelles" vor.
13582	Einzelne Elemente können wiederum im EndNote-XML-Format exportiert werden.
13583	Einzelne Felder dürfen auch leer bleiben.
13584	Einzelne Handlungen wie Beleidigungen, das Zerstören von Eigentum oder Körperverletzung sind strafrechtlich relevant und können bei der Polizei angezeigt werden.
13585	Einzelne Infopunkte geben zudem erste Auskünfte über die Service- und Dienstleistungen der Bibliothek.
13586	Einzelne Kommunen können mit bis zu 2.500 Euro gefördert werden, interkommunale Projekte mit bis zu 5.000 Euro.
13587	Einzeltherapie: mit dem Ziel die betroffene Hand im Alltag für Reichbewegungen, wie zum Beispiel für das selbständige Ankleiden, einzusetzen.
13588	Ein zentraler Baustein des KMU-Programms sind die „Innovationsforen Mittelstand“.
13589	Ein zentraler Bestandteil von Wir stärken Mädchen ist das Mentoring.
13590	Ein zentraler Punkt ist dabei projektübergreifend die Kundennähe mit einem professionellen Kundendienst sowie hochwertigen Service- und Wartungsleistungen.
13591	Einzigartige Kraft der Olympischen Spiele – auch in…
13592	Einzigartig wird der aktuelle Fall durch die Umstände.
13593	Ein Zugang zu JSTOR, medici.tv u.a. kann bei entsprechendem Forschungsinteresse über den FID Musikwissenschaft bei der Bayerischen Staatsbibliothek beantragt werden.
13594	Ein Zugriff auf Programme, die sich im Wirkbetrieb befinden, muss für die Funktionsbereiche Systemprogrammierung, Verfahrensentwicklung und -pflege ausgeschlossen sein.
13595	Ein Zuschuss ist maximal über vier Monate möglich.
13596	Ein Zwangsgeld wird dann fällig, wenn der Verantwortliche baurechtliche Anordnungen innerhalb einer gesetzten Frist nicht umsetzt.
13597	Ein zweite Route mit der Bezeichnung B32 verkehrt innerhalb des Ortsteils Nottuln zwischen Fasanenfeld und Rhodeplatz.
13598	Ein Zweittermin für das mRNA-Vakzin wurde den Impflingen mitgeteilt.
13599	Eizellen einfrieren lassen und die Frage nach Kindern zurückstellen: Bianca spricht über ihre Erfahrungen.
13600	Elea hat genäht und herausgekommen ist dieses tolle T-Shirt!
13601	Electronic Commerce (E-Commerce) steht für den Handel mit Waren und Dienstleistungen über das Internet.
13602	Elektrogeräte sind wichtiger Teil der Büroausstattung, doch obwohl etwa im Fairphone verbaut wurde, ist Fairtrade in erster Linie ein Siegel, das Rohstoffe und Produkte aus kleinbäuerlichem Anbau zertifiziert.
13603	Elektronische Bewerbungen werden in einem Ordner gespeichert, auf den nur die Mitarbeiter der Personalabteilung Zugriff haben.
13604	Elektronische Rechnungen lassen sich einfach, schnell und sicher versenden und empfangen.
13605	ELES fördert nicht nur finanziell, sondern auch ideell und begleitet seine Stipendiat*innen in vielfacher Hinsicht auf ihrem komplexen Weg zu akademischer Exzellenz und persönlicher Reife.
13606	Elf bedeutende Kurstädte des 19. Jahrhunderts sind somit als Zeugnis der europäischen Bäderkultur zum kulturellen Erbe der Menschheit erklärt worden.
13607	Elfenbein gilt als ältestes Kreativmaterial der Menschheit.
13608	Elke Seeliger ist Sportschützin und Rollstuhlfahrerin mit linksseitiger Lähmung.
13609	Elle Macpherson: „Nach zwei Wochen waren Beine und Bauch viel straffer.“
13610	Eltern bemerkten bei ihren Kindern die Depression oft nicht.
13611	Elternbriefe des Arbeitskreises Neue Erziehung (ANE) begleiten Sie von der Geburt Ihres Kindes bis zu seinem achten Lebensjahr.
13612	Eltern, die ein schulpflichtiges Kind mit sonderpädagogischem Förderbedarf bzw. Behinderung haben, fragen sich: Wird mein Kind an der Regelschule umfassend gefördert?
13613	Eltern, Großeltern, Lehrerkollegen und sogar noch deren Eltern spenden jedes Jahr eifrig Sachen, die in unserem umfangreichen System aus Kisten geordnet werden.
13614	Eltern hätten nachweislich einen großen Einfluss auf die Berufswahl ihrer Kinder, seien aber selten auch Experten beim Thema Berufswahl, erläuterte die Ministerin.
13615	Eltern können für ihre Kinder „Bedarfe für Bildung und Teilhabe am sozialen Leben“ geltend machen.
13616	Eltern sollten vor allem auch wissen, inwiefern sie ihre Kinder während der Veranstaltung unterstützen müssen.
13617	Eltern und Besucher können dies an der verliehenen Plakette und Urkunde in den Häusern erkennen.
13618	Eltern unterstützen ihr Kinderzentrum sowohl bei den Ausflügen als auch mit zusätzlichem Bastelmaterial.
13619	ELT-MICADO: Entwicklung und Bau der `First Light´ Kamera MICADO für das `Extremely Large Telescope´ der ESO.
13620	Emily will die beiden Konkurrentinnen Bärbel Ott und Claudia Burgert für die Zeitung porträtieren.
13621	Emma One: Unsere Erfahrungen mit dem Testsieger (2021)Dein Schlaf ist uns wichtig.
13622	Emmerich am Rhein liegt am unteren Niederrhein, rechtsrheinisch, an der Grenze zu den Niederlanden.
13623	Empfänger sind die zuständigen Mitarbeiter, der Betriebsrat sowie ggf. die Schwerbehindertenvertretung und Gleichstellungsbeauftragte des IPF.
13624	Empfehlen Sie es Ihren Freunden weiter und sichern Sie sich tolle Prämien.
13625	Empfehlenswertes Equipment (nicht nur) auf dem Weg zur Arbeit!
13626	Empfindliche Tierarten wie Schwarzstorch und Schwarzspecht fühlen sich hier wohl.
13627	Empfindsames Romandebüt "Tage des Vergessens"
13628	Emporia aus Österreich baut älteren Menschen mit einfach zu bedienenden Smartphones eine Brücke in die digitale Zukunft.
13629	EMS-Training: Wie effektiv ist es und für wen ist es geeignet?
13630	Ende 2016 saß ich als studentischer Praktikant in der Stadtredaktion Dresden und schrieb über Einzelhandel in Pieschen, über defekte Fahrstühle in Prohlis und über das Panometer in Reick.
13631	Ende Januar wurde Prof. Dr. Ute Clement zur künftigen Präsidentin der Universität Kassel gewählt.
13632	Ende jeweils offen."
13633	Endet die Ausbildung nach 24.00 Uhr, ist eine ununterbrochene Freizeit von mindestens 24 Stunden zu gewähren; es sei denn, es handelt sich um eine Ausbildung im Wach- oder Bereitschaftsdienst.
13634	Endet Ihre Beratung mit der allgemeinen Information?
13635	Endliche, aber für alle zugängliche Ressourcen – im Kontext Klimawandel die Atmosphäre – unterliegen immer dem Risiko, übernutzt und dadurch zerstört zu werden.
13636	"Endlich ist es soweit" war der Grundtenor am Sonntag in Konzell.
13637	Endlich konnten wir als Schulleitung durch die sich entspannende Coronakrise ein Treffen mit der Schulleitung des Gymnasiums in Rumburk ermöglichen.
13638	Energetisch befindet sich das Gebäude in einem katastrophalen Zustand.
13639	Energetische Maßnahmen bei der Sanierung und dem Neubau von Nichtwohngebäuden werden vom Bund künftig mit bis zu 50 Prozent Förderung finanziell unterstützt.
13640	Energiebewusste Menschen verbrauchen womöglich weniger, während der Stromverbrauch von Personen, die von zu Hause arbeiten, in der Regel höher ausfällt.
13641	Energiebilanzen und Wirkungsgrade - Maschinen im Basiskonzept Energie.
13642	Energieeffiziente Antriebe, Leichtbau, generative Teilefertigung und Industrie 4.0 sind dabei hauptsächliche Themen, aus denen AMZ zusammen mit sächsischen Engineering-Dienstleistern und Forschungseinrichtungen zukunftsweisende Projekte generiert.
13643	Energie- und Mobilitätswende ergeben sich große Herausforderungen im Bereich notwendiger Speicherkapazitäten und der verstärkten Einbindung erneuerbarer Energien in die Energieversorgungsstruktur Deutschlands.
13644	Engagement kostet Zeit und bringt Spaß und Bestätigung, ist Geben und Nehmen.
13645	Engagement und Initiative sind willkommen und werden unterstützt.
13646	Engagiere Dich bei Kolloquien, Workshops und Online-Seminaren, sammle Erfahrungen und knüpfe wichtige Zukunftskontakte!
13647	Engagierte Schulen, Lehrkräfte und Gastfamilien setzten sich dafür ein, dass der Austausch zwischen Frankreich und Deutschland für Anna-Luisa und Liza trotz Corona Realität wurde.
13648	Engelbert Hilbich wurde 1923 in Königshütte in Oberschlesien geboren, wo er die deutsche Volksschule und das Gymnasium besuchte.
13649	Englisch ist die erste Fremdsprache am Gymnasium Jüchen.
13650	Englisch kann in Südamerika übrigens fast keiner sprechen und wenn, dann nicht gut.
13651	Eng mit den Notarkosten sind die verknüpft.
13652	Engpässe bei der Fachkräfteverfügbarkeit stellen viele Handwerksbetriebe vor große Herausforderungen bei der Personalsuche.
13653	Enkelin bekommt Miete, Energiekosten, und andere Nebenkosten.
13654	Enquete-Kommission "Künstliche Intelligenz - Gesellschaftliche Verantwortung und wirtschaftliche, soziale und ökologischen Potenziale"
13655	Entdecke Bikinis und mehr von Top-brand wie Watercult oder Seafolly.
13656	Entdecke den Forscher in dir, suche nach einem erwachsenen Assistenten und schon kann es los gehen.
13657	Entdecke die Vielfalt unserer Medien innerhalb unseres ein- oder zweijährigen Traineeprogramms für Hochschulabsolventen (m/w/d).
13658	Entdecke einen Schreibtisch oder Stuhl, der bereits stark reduziert ist, und bestelle zum kleinen Preis.
13659	Entdecke gemeinsam mit "Ratz", warum es ein Jugendamt gibt!
13660	Entdecken Sie attraktive Mode und Accessoires und sichern Sie sich modisch Ihren Platz in der Pole Position.
13661	Entdecken Sie den Teufelsberg und seine US-Abhörstation bei einer spannenden Stadtrundfahrt.
13662	Entdecken Sie die kleinen Goldbarren von 1 Gramm bis 20 Gramm, attraktiv in Geschenkkarten mit Motiven für viele verschiedene Anlässe präsentiert.
13663	Entdecken Sie hier die neuesten Kollektionen von Top-Marken wie Tamaris, rieker, adidas Originals, s.Oliver, Buffalo, Converse, Bugatti und vielen mehr.
13664	Entdecken Sie hilfreiche Werkzeuge und andere Unterstützungsangebote.
13665	Entdecken Sie unsere neue AMD-Server-Familie inklusive der neuesten Ryzen Pro und EPYC-Prozessoren.
13666	Entdecken Sie weitere Geschenkideen aus Gold und Silber.
13667	Entdecken Sie, wo Kinder weltweit Ihre Unterstützung brauchen und wie die UNICEF-Hilfe vor Ort konkret wirkt.
13668	Entdeckt wird Johannes Oerding 1999 von einem Hamburger Produzenten, als er einen Gig mit seiner damaligen Schülerband gibt.
13669	Entfliehen Sie dann dem kalten Winter und entdecken Sie während Ihrer Reise weitere brasilianische Reiseziele wie Armação dos Búzios oder Salvador.
13670	Entgegen richterliche Entscheidung löst die Polizei gewaltsam ein Protestcamp auf - und macht so aus selbstgerechten Krawalltouristen die Retter des Rechtsstaats, kommentiert Volker Steinhoff.
13671	Entgelte, die gegen gesetzliche Vorgaben verstoßen, können nicht „angemessen“ sein, so dass die Aufsichtsbehörde bei unwirksam vereinbarten Zusatzleistungen einschreiten muss.
13672	Enthalten Reinigungsmittel, Pflanzen- oder Holzschutzmittel, Schädlings- oder Insektenbekämpfungsmittel Inhaltsstoffe, die zu den Nanomaterialien im Sinne des Gesetzes gehören, muss dies angegeben werden.
13673	Enthalten viel Phosphor und Kalzium für starke Knochen und gute Zähne.
13674	Entlang der Badischen Weinstraße und der Württembergischen Weinstraße können Weinliebhaber zahlreiche Entdeckungen machen.
13675	Entlang von Wäldern und Flachmooren führt Sie Ihre Tour über kleine Seen und Kanäle direkt hinein ins Abenteuer.
13676	Entlastungen für Schülerinnen und Schüler durch Angleichung an den höheren Fördersatz der übrigen Gesundheitsberufe hat sich die Landesregierung wiederholt über viele Jahre verweigert, zuletzt bei der Schulgesetzänderung im Dezember.
13677	Entscheide dich dafür, einen IKEA Online Gutschein zu kaufen und zu verschenken.
13678	Entscheidend bei der Produktauswahl ist, dass Sie später wenig pausieren müssen.
13679	Entscheidend dabei ist jedoch, dass diese Kosten turnusmäßig entstehen.
13680	Entscheidend für nachhaltigen Erfolg im Zeitalter der Digitalisierung ist eine digitale Strategie und eine Erweiterung und Erneuerung des Geschäftsmodells, die die Möglichkeiten des Big Data, Industrie 4.0, etc. miteinschließt.
13681	Entscheidend ist, dass die Wirkungen des Eingriffsvorhabens selbst in den Hintergrund treten und das Landschaftsbild nicht negativ dominieren oder prägen, sondern unter der Schwelle der Erheblichkeit bleiben.
13682	Entscheidend ist deshalb, dass wir effektive Maßnahmen ergreifen, um zu vermeiden, dass das Virus überhaupt in die Anstalt hineingelangt.
13683	Entscheidend ist eine möglichst niedrige mlU/ml-Zahl (milli International Units pro Milliliter), die du auf der Verpackung findest.
13684	"Entscheidend ist letztlich, ob mich die App dauerhaft motiviert, sie zu nutzen oder neue Verhaltensgewohnheiten auszubilden", sagt Mangelsdorf.
13685	Entscheidend ist natürlich die Größe des Hauses bzw. der Wohnung: Wie viele Zimmer sollte das Objekt mindestens haben, um Ihren Ansprüchen zu genügen?
13686	Entscheidend sind auch hier Deine persönlichen Körpermerkmale, wie Gewicht und Größe.
13687	Entscheidend sind nicht die Einzelmaßnahmen, sondern die aufeinander abgestimmte Umsetzung in Maßnahmenpaketen.
13688	Entscheiden Sie, ob Sie in Produkte, die neu aufgelegt werden, in bereits aufgelegte börsennotierte Zertifikate mit einer kürzeren Restlaufzeit oder Zeichnungsprodukte mit einem mittelfristigen Anlagehorizont (3 bis 5 Jahre) investieren wollen.
13689	Entscheiden Sie sich dafür, darf diese nicht zu kalt eingestellt sein (Erkältungsgefahr!) und Türen und Fenster müssen geschlossen bleiben.
13690	Entscheiden Sie sich für einen abwechslungsreichen handwerklichen Beruf!
13691	Entscheidet man sich dazu, einen Bereich mit geringem Publikumsverkehr zu überwachen, müssen davor die berechtigten Interessen des Verantwortlichen gegen die schutzwürdigen Interessen der Betroffenen abgewogen werden.
13692	Entscheide, welcher Index für dich interessant ist.
13693	Entscheidungen eines Ausschusses mit Entscheidungskompetenz sind der Kirchenleitung über die Präsidentin oder den Präsidenten des Konsistoriums mit der Einladung zur nächsten Sitzung schriftlich zur Kenntnis zu geben.
13694	Entschieden über die beste Website haben eine unabhängige sechsköpfige Jury sowie ein Online-Voting.
13695	Entsetzt hat mich, dass Menschen die schwer krank sind oder Sterbende, nicht besucht werden und dass Angehörige sie nicht begleiten durften.
13696	Entspannungstechniken wie autogenes Training, Atemtherapie oder Yoga können Verspannungen lösen, Körper und.
13697	Entsprechend breit sind später ihre beruflichen Möglichkeiten.
13698	Entsprechend dem Motto „Gutes Aufwachsen mit Medien“ werden hier zwei praktische Beispiele skizziert, wie das Thema „Games“ in Schule und außerschulischen Einrichtungen, wie im Jugendzentrum, ohne viel Technik und Vorwissen aufgegriffen werden kann.
13699	Entsprechend dem ökologischen Netzwerk des Kosmos, wie er es sah, entwickelte er eine weit ausgreifende Community der Bildung, die sich dem Zusammenwirken von Natur und Mensch verschriebe.
13700	Entsprechend der für das jeweilige Programmjahr gültigen Verwaltungsvereinbarung Städtebauförderung wurden für das Programm „Aktive Stadtzentren“ Bundes- und Landesmittel bereitgestellt.
13701	Entsprechend der taktischen Erfordernisse im Einsatz wurde ein Gruppenkonzept durch Vertreter der Fachverbände erstellt und gemeinsam mit Verantwortlichen des Freistaates Sachsen realisiert.
13702	Entsprechende Begriffe gelten grundsätzlich für beide Geschlechter.
13703	Entsprechende Beiträge - egal welcher Partei - werden wir in Zukunft entfernen.
13704	Entsprechende Förderinitiativen sind unerlässlich, um diese Ansätze zügig auszubauen – zum Vorteil des deutschen und des europäischen Wissenschaftssystems.
13705	Entsprechend entfällt diese Privilegierung, wenn von diesen Organisationen privatrechtliche Aufträge ausgeführt werden.
13706	Entsprechend ergiebig war die Ideenentwicklung unter den Beteiligten des Stadtforums.
13707	Entsprechendes gilt bei einer Änderung des Nennkapitals oder des Gegenstandes des Unternehmens oder bei einer Änderung des Einflusses des Landes.
13708	Entsprechend hat die Stadt sich intensiv bemüht, die seinerzeitige Entscheidung des Rates umzusetzen.
13709	Entsprechend liegt die Impfquote der Erstimpfungen in der Altersgruppe 12-17 Jahre bereits bei über 20 Prozent.
13710	Entsprechend qualifizierte Frauen werden daher besonders gebeten, sich zu bewerben.
13711	Entsprechend richten unsere Experten Ihre Google-Ads-Kampagne mit einer optimierten Auswahl von Keywords und professionellen Anzeigentexten ein.
13712	Entsprechend sind hierfür Gewährleistung und Haftung ausgeschlossen.
13713	Entsprechend spiegelt sich dieser Faktor in all unseren Tätigkeiten wider.
13714	Entsprechend zuversichtlich fallen die Aussichten zur Entwicklung des realen Bruttoinlandsproduktes (BIP) aus.
13715	Entspricht das Veranstaltungsangebot am Ort Ihren Vorstellungen (Theater, Konzerte, Bildungseinrichtungen)?
13716	Entspricht die barrierefreie Ausstattung vollständig oder weitgehend den Vorgaben, erhält das Angebot das Zeichen „Barrierefreiheit geprüft“.
13717	Entstanden ist der Integrative Treff Rostock 1995 aus einer langjährigen Zusammenarbeit mit Schulen und Fördereinrichtungen für behinderte Kinder, in denen nach Schulschluss Spiele und Sport auf dem Programm standen.
13718	Entstanden ist eine Zusammenstellung notweniger Anforderungen an Gründung und Entwicklung von Europaschulen, die diesen Namen verdienen.
13719	Entwarnung bedeutet dies für die deutsche Wirtschaft jedoch nicht.
13720	Entwickelt für Menschen in Südafrika, die ohne Stromversorgung leben, kommt das SONNENGLAS® jetzt in den Rest der Welt.
13721	Entwickelt wurde das Medien-TABU, angelehnt an den bekannten Spieleklassiker TABU, vom Projekt ACT ON! aktiv + selbstbestimmt online des JFF - Institut für Medienpädagogik in Forschung und Praxis.
13722	Entwicklung der allgemeinen Studierfähigkeit (in den Prüfungsfächern auch entsprechend den Vorgaben durch das Zentralabitur).
13723	Entwicklung einer familiären Perspektive unter Berücksichtigung der Vereinbarkeit von Berufstätigkeit und Erziehungsarbeit.
13724	»Entwicklung einer Methode zur Bestimmung von Mikroplastikpartikeln in limnischen Gewässern«
13725	Entwicklung neuer Produkte sowie neuer Features für unsere Services.
13726	Entwicklung und Einführung von Laborverfahren zur schnellen Erkennung und Typisierung bei Auftreten von hochinfektiösen (z.B. Milzbrand, Pocken), epidemisch wirksamen (z. B. Influenza, Salmonellen, West-Nil-Fieber) und neu auftretenden Erregern.
13727	Entwicklung von Gestaltungsvarianten für einen gemeinsamen Betrieb von Softwarelösungen.
13728	Epic hat nun auch in der EU bei der Kommission in Brüssel Beschwerde wegen Wettbewerbsverstößen gegen Apple eingelegt.
13729	Epidemiologisch folgen die Infektionen bei Kindern dem Infektionsgeschehen bei Erwachsenen, sie gehen ihm nicht voraus.
13730	Equal-Life ist ein interdisziplinäres Verbundprojekt, an dem 21 Institutionen aus 11 europäischen Staaten beteiligt sind.
13731	Erarbeiten Bürgerinnen und Bürger selbstständig eine Meinung und Empfehlung, bleibt es ihnen unbenommen, diese an die zuständigen Stellen zu übermitteln.
13732	Erarbeitung innovativer Lösungen und Konzepte für unsere Mitglieder und Kunden aus Prüfung, Beratung und Bildung mit dem Schwerpunkt der Gesamtbanksteuerung, hier insb zu Marktrisikosteuerung.
13733	Erasmus+2021-27, Informationen zum neuen Programm und zur Akkreditierung.
13734	Erasmus+ bietet 14,7 Mrd. Euro über sieben Jahre zur Förderung von Aus- und Fortbildung, Jugend und Sport in Europa.
13735	Erasmus+ soll einen Beitrag zur Weiterentwicklung der Bildungssysteme in allen Bereichen in Europa leisten.
13736	Er beauftragt ein Mitglied der Landesregierung mit seiner Vertretung und zeigt seine Entscheidungen unverzüglich dem Landtag an.
13737	Er bedarf der Beurlaubung durch den Senat, wenn er von dieser Verpflichtung entbunden werden will.
13738	Er befindet sich im D-Gebäude in Raum 008 - direkt gegenüber dem Büro des ESC-Teams.
13739	Er berät Behörden und Institutionen wie eine Wirtschafts- und Unternehmensberatung mit dem Ziel, dass die öffentlichen Mittel - letztlich die Steuergelder - zielgerichtet, wirtschaftlich und sparsam eingesetzt werden.
13740	Er beschäftigt sich mit Java-Technologie, GraalVM und Architektur für unternehmensweite Anwendungsentwicklung.
13741	Er besuchte eine Beratungsstelle und ließ sein Spiel vom Patentamt als Geschmacksmuster schützen.
13742	Er bewegt sich auf dem Boden eher langsam vorwärts und flieht bei Gefahr auf Bäume.
13743	Er bezweifle die praktische Umsetzung von einheitlichen Abschlussprüfungen.
13744	Er bietet ein kostenfreies, breit gefächertes Beratungs-, Veranstaltungs- und Informationsangebot rund um die Themen Bewerbung, berufliche Orientierung und Berufseinstieg.
13745	Er bietet kollegialen Rat und Unterstützung sowie ein Forum für interne Fachdiskussion.
13746	Er braucht dringend Geld für seine barocke Hofhaltung.
13747	Erbschaftssteuer wird nur für den Teil der Erbschaft fällig, der über den persönlichen Freibetrag hinausgeht.
13748	Er dachte, dass 2 Wochen vielleicht ausreichen würden, um die Sprache zu erlernen.
13749	Er dankt allen, die das mit ihrer Großzügigkeit möglich gemacht haben.
13750	Er darf nur aus gemälzter Gerste (gekeimte Gerste) und ungemälztem anderem Getreide hergestellt werden.
13751	Erdbeben stellen eine naturgegebene Gefährdung für die Bevölkerung und die Infrastruktur dar, können jedoch nicht verhindert oder zeit- und lagegenau vorhergesagt werden.
13752	Erdem Galipoğlu ist verheiratet und Vater eines Kindes - und bald zweifacher Vater.
13753	Erdwärme ist eine erneuerbare Energiequelle, denn im Erdinneren sind enorme Mengen Energie in Form von Wärme gespeichert.
13754	Ereignis, das a) zur gleichen Zeit wie das Ansehen desselben stattfindet und b) nicht komplett vom Inhalt generiert wird.
13755	Ereignisse höherer Gewalt berechtigen 46ELF, das vom Kunden beauftragte Projekt um die Dauer der Behinderung und einer angemessenen Anlaufzeit hinauszuschieben.
13756	Ereignisse wie Kolonialtagungen, -ausstellungen und sog. „Völkerschauen“ oder Objekte der Alltagskultur zeigen, wie tief verwurzelt der Kolonialismus auch in Stuttgart war.
13757	Er enthält alle Neuerscheinungen auf unserern Internetseiten.
13758	Er enthält Textbausteine (grau hinterlegt), die an die individuellen Bedürfnisse der jeweiligen Schule angepasst werden können.
13759	Er erfand die Geschichte von einem Schäfer, der seine Schafe auf die andere Seite des Flusses brachte.
13760	Er erforscht, wie die moderne Technologie unsere Beziehungen beeinflusst und definiert.
13761	Er ergänzte seine Ausstellung über die Jahre, so dass sie nun über fünf Jahrzehnte Aktfotografie umfasst.
13762	Er erinnerte an das Dekret „Orientalium Ecclesiarum“ des Zweiten Vatikanischen Konzils.
13763	Er erklärte, um was es dabei ging.
13764	Er erlebte die Anschläge während eines Besuchs in Frankfurt/Oder.
13765	Er ermöglicht, die eID-Funktion durch zentrale Infrastrukturen kostengünstig, unter Sicherstellung aller Anforderungen an den Datenschutz und die Informationssicherheit in elektronische Fachverfahren, einzubinden.
13766	Erfahre in unserem Beitrag zu den besten Tempur Matratzen mehr zu den Modellen.
13767	Erfahrene Beraterinnen und Berater unserer Schuldnerberatungsstellen beraten Sie per Mail.
13768	Erfahrene deutsche Spielejournalisten haben das britische Original mit viel Liebe zum Detail übersetzt und an den deutschen Markt angepasst.
13769	Erfahren Sie hier bei EAT SMARTER, ob man beim Essen trinken sollte und ob 3 Liter Wasser am Tag Pflicht sind.
13770	Erfahren Sie hier mehr über das Wohnen für geistig behinderte Menschen im Missionshof Lieske.
13771	Erfahren Sie hier mehr über den passenden Masterstudiengang.
13772	Erfahren Sie hier mehr über die Beziehung zu Ihrem Haustier.
13773	Erfahren Sie hier mehr über internationalen Frauenhandel, Zwangsprostitution und „Loverboys“.
13774	Erfahren Sie im Video mehr über das Qualitätssystem für Trainerinnen und Trainer sowie die Fortbildungen der Stiftung "Haus der kleinen Forscher".
13775	Erfahren Sie in dieser Case Study, wie der Lichtlösungs-Spezialist Trilux sein Projektmanagement mithilfe von cplace modernisiert.
13776	Erfahren Sie mehr über das Projekt.
13777	Erfahren Sie mehr über die genauen Regelungen und gesetzlichen Grundlagen im Bundesfreiwilligendienst.
13778	Erfahren Sie mehr über Erkrankungen an den Herzkranzgefäßen und Herzklappen sowie über Herzrhythmusstörungen und Herzinsuffizienz.
13779	Erfahren Sie regelmäßig Nachrichten und Mitteilungen des Berufsverbandes!
13780	Erfahren Sie, warum es sich lohnt in Neubrandenburg zu studieren und zu leben.
13781	Erfahren Sie, wie Sie Ihren Energieverbrauch senken können.
13782	Er fährt sich wegen seines hohen Radstands und der großen 10-Zoll-Luftreifen sensationell gut.
13783	Er fährt wieder eine bittere Niederlage ein.
13784	Erfahrungen im Bereich Erdgasnetze sind wünschenswert.
13785	Erfahrungen mit Oracle-Datenbanken sind ebenfalls von Vorteil.
13786	Erfahrung mit Container-Technologien und Fachkenntnisse im Betrieb von Linux-Servern runden Ihr Profil ab.
13787	Erfahrungsaustausch, Reflexion und individuellen Beratungsangebote unterstützten Sie in IHREM Orientierungsprozess.
13788	Erfahrungsaustausch: Welche Anliegen und Probleme gibt es in den Klassen, die über die einzelne Klasse hinaus für alle oder zumindest für viele Schülerinnen und Schüler wichtig erscheinen?
13789	Er fand 23 einzelne Ester, Aldehyde und Alkohole, die in der Summe den Apfelgeschmack ausmachen.
13790	Erfasst werden mit ihr sowohl Frauen als auch Männer.
13791	Erfassungsgrundlage sind administrative Grenzen und digitale Orthofotos.
13792	Erfolge und Herausforderungen von Public Health im Betrieb.
13793	Erfolgreicher Abschluss einer öffentlich-rechtlich geregelten Aufstiegsfortbildung, insbesondere nach dem Berufsbildungsgesetz, der Handwerksordnung oder nach § 14 des Schulgesetzes, aufbauend auf eine mindestens zweijährige Berufsausbildung.
13794	Erfolgt die Behandlung frühzeitig genug, lässt sich beides verhindern – was die Lebenserwartung deutlich erhöht.
13795	Erfolgt die Bilanzierung einer Beteiligung mit abweichendem Wirtschaftsjahr im kommunalen Einzelabschluss zu Anschaffungskosten, ist die Vorlage eines Zwischenabschlusses nicht zwingend erforderlich.
13796	Erfolgt die Verarbeitung zu Zwecken des Direktmarketings, können Sie dieses Recht jederzeit ausüben.
13797	Erfolgt in diesem Zusammenhang ein Auskunftsersuchen einer Ermittlungsbehörde, sind wir verpflichtet, Bestandsdaten (z. B. Name, Anschrift) an die anspruchsberechtigte Behörde (z. B. Polizei, Staatsanwaltschaft) herauszugeben.
13798	Er formte gemeinsam mit Kollegen daraus den Fernsehfilm, war verantwortlich für Skandale wie „Das Millionenspiel“ oder die umstrittene Ausstrahlung des US-Mehrteilers „Holocaust“.
13799	Er forschte dort an der Fakultät für Maschinenbau auf dem Gebiet der Oberflächen- und CT-Messtechnik.
13800	Er fotografierte den leuchtenden Himmelskörper und analysierte anhand der Fotos die Farbspektren an den beiden Rändern der sichtbaren Sonnenscheibe.
13801	Erfragen Sie mögliche Zusatzgebühren beim Beförderer oder beim Flug- bzw. Seehafen.
13802	Er frisst überwiegend Blätter und kleine Zweige von Bäumen, weniger häufig werden Gras, Früchte und Wasserpflanzen gefressen.
13803	Er führt dort Schülerinnen und Schüler an IT-Themen heran und macht sie mit Arbeits- und Denkweisen der IT-Industrie vertraut.
13804	Er funktioniert ähnlich wie ein Schwangerschaftstest und misst den LH-Wert im Urin.
13805	Erfurt - Verdienter Lohn für sportliche Initiativen mit Vorbildcharakter – leider ohne feierliche…
13806	Ergänzend dazu gibt es eine Praxisinformation mit Kodierbeispielen.
13807	Ergänzend dazu werden im Hauptstudium Grundkenntnisse der Sensorik und der Aktorik vermittelt, die bei der Auslegung fortschrittlicher Fahrzeugsysteme unerlässlich sind.
13808	Ergänzend ist auch eine individuelle Beratung möglich.
13809	Ergänzend sollen gemäß Anhang 1 der VO (EU) 1304/2013 auch Angaben zum Migrationshintergrund, eine ggf. vorhandene Behinderung oder sonstige Benachteiligung der Teilnehmer/innen erhoben werden.
13810	Ergänzend wird mit Mengenbildern, schönen Ziffern und Abbildungen das Verständnis für die Zahl bzw. Ziffer angebahnt.
13811	Ergänzend zu Reparaturmaßnahmen muss der Blick nach vorne gerichtet werden.
13812	Ergänzen Sie Ihre persönliche Performance mit unseren eleganten und modischen Accessoires.
13813	Ergänzt können diese Leistungen auch gerne mit weiteren zusätzlichen Leistungen: Tagespflege oder Verhinderungspflege.
13814	Ergänzt werden diese Arbeiten durch Untersuchungen auf aktuellen Forschungsgebieten wie z. B. dem breiten Feld der Energiewende (Hydrierung von CO zu synthetischem Erdgas, Wasserspaltungskatalyse und der Autoabgaskatalyse (NH-SCR).
13815	Ergänzt wird diese 4-CD-Edition mit einer Aufnahme der Symphonie Nr. 1, gespielt vom Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks unter der Leitung von Mariss Jansons.
13816	Ergänzt wurde dieses Angebot durch einen Beitrag der IHK Hannover mit Antworten zu den Prüfungen.
13817	Ergänzung: in einer Unterziffer steht übrigens: Der Jahresabrechnungszeitraum kann aus berechtigtem Anlass auf einen Teilabrechnungszeitraum geändert werden.
13818	Ergänzungsprodukte müssen im Weltladen als solche erkennbar sein.
13819	Ergeben die Luftschadstoffmessungen Überschreitungen von Grenzwerten, sind Luftreinhaltepläne zu erstellen.
13820	Ergebnisse der repräsentativen Untersuchung zu Gewalt gegen Frauen in Deutschland.
13821	Ergebnisse Kommunalradkongress 2016: "Zukunftsstadt ist Fahrradcity"
13822	Ergebnisse sind dem Robert Koch-Institut zufolge ab Mitte September 2021 zu erwarten.
13823	Ergebnisse, Spielberichte, Neuverpflichtungen: Täglich aktuell erfahren die Leser*innen im neuen Sportfrauen-Newsticker, was bei den deutschen Spitzensportlerinnen los ist.
13824	Er gewährt Hilfen in Form von Sachleistungen ( Therapien), die die Betroffenen bei der Abmilderung dieser Folgeschäden unterstützen sollen.
13825	Er gibt sich charmant, einfühlsam, bietet immer seine starke Schulter an.
13826	Er gilt ein bisschen als Spießer – doch so wenig aufregend der Passat auch sein mag, so erfolgreich ist er.
13827	Er gilt heute als einer der populärsten Maler der Schweiz: Ferdinand Hodler hat die Moderne Kunst geprägt und malte ausdrucksstarke Figurenbilder und Berglandschaften.
13828	Er glaubt, dass viele sich dann für Ersteres entscheiden würden – und damit früher oder später auch wieder bei einem Schuster landen würden.
13829	Ergotherapeuten leiten Menschen mit psychischen und körperlichen Störungen sowie mit geistigen Behinderungen bei zum Beispiel Produktions- und Montagetätigkeiten in Werkstätten an.
13830	Ergotherapie hat zum Ziel, Menschen in ihren körperlichen, geistigen und sozialen Fähigkeiten zu fördern um ihnen Teilhabe in allen Bereichen des Lebens zu ermöglichen.
13831	Ergreife die Initiative und erzähle uns von Deinen Wünschen, Plänen und Visionen!
13832	Er gründete 1994 unter dem Namen Siemens Microelectronics Center Dresden eine Chipfabrik in der Landeshauptstadt.
13833	Erhalte in unregelmäßigen Abständen E-Mails, wenn es neue Aktionen von asics outlet gibt!
13834	Erhaltene Entschädigungszahlungen bzw. andere finanzielle Hilfen sind an die KV zu melden und mindern die Höhe der Ausgleichszahlung.
13835	Erhalten im Ganztag tätige Lehrkräfte sowe pädagogisches Personal genügend Möglichkeiten zu Fort- und Weiterbildungen rund um das Thema Ganztagsschule?
13836	Erhalten Sie den Lastschriftmandatbogen gesondert, müssen Sie zur Zuordnung nochmals Ihren vollständigen Namen und Ihre Adresse auf diesem Bogen angeben.
13837	Erhalten Sie Eilmeldungen und Top-News als Benachrichtigung auf Ihr Smartphone.
13838	Erhalte Zugang zu unserem geschlossenen Mitgliederbereich.
13839	Er hält zwei kleine Fleischmahlzeiten und vier Eier pro Woche für ein gutes Maß.
13840	Er hat als Kind und junger Mann noch in D-Mark bezahlt, bevor der Euro sie dann im Jahr 2002 ablöste.
13841	Er hat dabei den so wirksam und nachhaltig wie möglich zu erfüllen.
13842	Er hat darüber hinaus die erforderlichen Ermittlungen zu dulden.
13843	Er hat das Thema Online-Mediation neu gedacht und ein erfolgreiches Modell für Online-Mediationen entwickelt.
13844	Er hat dazu Bildgebungsverfahren wie die funktionelle Kernspin-Tomografie eingesetzt, um die Rolle von Dopamin bei Entscheidungsprozessen zu analysieren.
13845	Er hat die Funktion von Prof. Dr. Tobias Popović übernommen, der als Mitglied des wissenschaftlichen Beirats der Nachhaltigkeitsbeauftragten in Baden-Württemberg und in der Funktion des Ethikbeauftragten der nachhaltigen Entwicklung eng verbunden bleibt.
13846	Er hat die Raumfahrtstudiengänge an der JMU initiiert und hier ein sehr erfolgreiches Programm zur Entwicklung von Kleinstsatelliten gestartet.
13847	Er hat eine Fläche von 667,24 km² und gliedert sich in 29 Kommunen (2 Städte und 27 Gemeinden).
13848	Er hat einen langjährigen IoT-Background mit Schwerpunkt Consumer IoT und Smart Home.
13849	Er hat erfolgreich auf Biolandwirtschaft umgestellt und lebt zufrieden mit seiner Familie in der Dorfgemeinde.
13850	Er hat jahrelang als Hochenergiephysiker an Einrichtungen wie dem CERN, Fermilab bzw. DESY geforscht und hat dort u. a. Machine-Learning-Techniken zur Datenanalyse implementiert und eingesetzt.
13851	Er hat keine Vorerfahrung im Weitwandern und möchte mit seiner Tour auch zeigen: Jede und jeder kann das schaffen, wenn man nur will!
13852	Erhätlich ist der Katalog online über den Webshop des Landesamtes für Archäologie Sachsen.
13853	Er hat regelmäßig Anekdoten aus dem Sachverständigenrat, vor allen Dingen aus dem Zusammentreffen mit Helmut Kohl, erzählt.
13854	Er hat sämtliche für die Ausleihe bestimmten Lernmittel als sein Eigentum zu kennzeichnen und zu inventarisieren.
13855	Er hat seine hohe Expertise in der Dopinganalytik u.a. bei acht Olympischen Spielen zum Einsatz gebracht und gehört gegenwärtig einer Expertengruppe zur Weiterentwicklung der Verbotsliste der WADA an.
13856	Er hatte das perfekte Bild im Sinn und brachte es selbst zu Papier: eine Komposition italienisch anmutender Baukörper in einer malerischen Landschaft.
13857	Er hatte sieben Jahre Therapie hinter sich.
13858	Er hat uns von Anfang bis Ende unterstützt und auch bei Widerholungsprüfung unterstützt.
13859	Er hat unter anderem ein Team zur mobilen Lösungserstellung für einen großen Energieversorger aufgebaut, das obendrein Apps entwickelt, sowohl für Endkunden als auch für den internen Einsatz.
13860	Erhebungen von hochschulexternen Personen / Projekten (z.B. durch Forschungsprojekte anderer Hochschulen) müssen vorab vom Rektorat genehmigt werden.
13861	Er hieß damals Siddharta Gautama.
13862	Er hilft Eltern zu planen, wie sie Elterngeld, ElterngeldPlus und Partnerschaftsbonus miteinander kombinieren können - zeitlich und finanziell.
13863	Er hofft, dass die Geschichte mit der Entfernung des Zebrastreifens vergessen ist, doch die Sonnbichlers machen Gerry klar, dass er zur Polizei gehen und sich stellen muss.
13864	Erhöht sich die Miete bei einem Staffelmietvertrag automatisch?
13865	Erhöhung der Beschäftigungsquote von Frauen, Gleichstellung der Geschlechter auf dem Arbeitsmarkt sowie Integration von legalen Migrant*innen seien hier maßgebliche Faktoren, die es zu beachten gelte, ebenso die Stärkung der Seniorenwirtschaft.
13866	Erholung, Erlebnis, Umweltbildung: Eine geführte Wattwanderung ist der perfekte Einstieg, um das Ökosystem Wattenmeer kennenzulernen.
13867	Erich Mielke wurde von der Spitze des nun in „Amt für nationale Sicherheit“ umbenannten Apparates abgezogen, jedoch blieb der Auftrag der Stasi unverändert.
13868	Eric Schweitzer hat für frischen Wind in der Kammerlandschaft gesorgt, jetzt übernimmt Peter Adrian von ihm das Amt des DIHK-Präsidenten.
13869	Er informiert über alle Punkte, die bei der Einnahme des Medikaments wichtig sind.
13870	Erinnerungen an vergangene Projekte und Musik, die sie besonders in diesen seltsamen Zeiten bewegt, können sie aber glücklicherweise teilen!
13871	Erinnerung ist das,was bleibt.
13872	Er interessiert sich derzeit besonders für die Themen Suche & Performance.”
13873	ERIS (Prof. Drebenstedt, Freiberg)Das »European Research Institute for Space Ressources« – kurz ERIS – will wissenschaftliche und technologische Grundlagen für die Errichtung und den Betrieb von Weltraumstationen auf Mond und Mars erforschen.
13874	Er ist 2-3 cm lang.
13875	Er ist an die Humboldtschule Hannover gewechselt, eine Eliteschule des Sports in Hannover.
13876	Er ist auch selbst Trainer im Verein.
13877	Er ist außerdem zuständig für die Medienpolitik und das Medienrecht in Sachsen.
13878	Er ist die Hauptsache.
13879	Er ist einer von drei der Stadt Bielefeld und hat im Bielefelder Süden 500 Waldameisennester kartiert.
13880	Er ist für uns gestorben.
13881	Er ist Gegenstand einer noch anhängigen Befristungskontrollklage.
13882	Er ist lange haltbar.
13883	Er ist langjähriger Verfechter von Clean Code und begeisterter Webentwickler.
13884	Er ist Lehrer für Deutsch, Philosophie und Katholische Religionslehre.
13885	Er ist schnell, torsicher, besitzt große Laufbereitschaft und er war dem FC Schalke 04 einen Betrag von 6,9 Millionen Euro wert.
13886	Er ist selbst Stotterer und geht damit offen um.
13887	Er ist somit kein Landschaftsmaler per se: Das Motiv ist Mittel zum Zweck, um über Fragen von Autorschaft, Originalität und Reproduktion zu reflektieren.
13888	Er ist Teil des Ganzen und hat in ihm eine „kosmische Aufgabe“ zu erfüllen, eine besondere Verantwortung zu tragen.
13889	Er ist verantwortlich für den Bereich Connected Features Service innerhalb der CANoe-Produktfamilie.
13890	Er ist verpflichtet, der betroffenen Personen die Ausübung ihrer Rechte (Art. 12 Abs. 2 DSGVO) zu erleichtern.
13891	Erkältungs- oder Grippeviren beispielsweise können über eine von Mensch zu Mensch übertragen werden und die Atemwege befallen.
13892	Er kann aber gerne per PN angfragt werden.
13893	Er kann die AfA dann nur bis zu jenem Betrag abziehen, der anteilig von der Bemessungsgrundlage des Schenkers nach Abzug der AfA, der erhöhten Absetzungen und Sonderabschreibungen verbleibt.
13894	Er kann helfen, wo er gebraucht wird, ist nach dem schweren Erdbeben in der Türkei Projektleiter für den Aufbau eines physiotherapeutischen Reha-Zentrums.
13895	Er kann mit unserem lokalen Partner überlegen, ob noch ein Platz geschaffen werden kann.
13896	Er kann nach diesem Vortrag besser einschätzen, ob hyperkonvergente Infrastruktur eine mögliche Lösung für die eigene Workload darstellt.
13897	Er kann sein Fahrzeug auch nicht auf sein Grundstück stellen ohne zum Teil auch auf unserem Grundstück zu stehen.
13898	Erkennen, welches Potenzial in Tape Storage liegt und wo Tape heute und in Zukunft eingesetzt wird.
13899	Erkennst du, welche Gefühle er dabei hat?
13900	Erkenntnisse aus Wissenschaft und Praxis stellen hierbei das Konstruktionsgerüst für einen Partizipationsbegriff dar, der als Imperativ auf verschiedenen Ebenen verstanden werden möchte.
13901	Erklärung zur Teilzeit für unter 27-Jährige -
13902	Er kommt durch eine Fettsucht infolge Überernährung zum Ausbruch, wobei neuere Forschungen ergeben, dass daran ein von den Fettzellen gebildetes Hormon schuld ist.
13903	Er koordiniert die Einsätze und kümmert sich um alle finanziellen und rechtlichen Fragen.
13904	Erkrankte Kinder haben oft keine typischen Beschwerden, sondern fallen evtl. nur durch eine verzögerte Entwicklung auf.
13905	Erkrankungen beim Menschen sind eher selten, verlaufen dann aber häufig schwer und hinterlassen oft bleibende Schäden oder enden tödlich.
13906	Erkundigen Sie sich bei Ausflügen ohne einheimische Reiseleiter genau, welche Orte unbedingt zu meiden sind, wie Armenviertel, die sogenannten „barrios“.
13907	Erkundigen Sie sich bitte jeweils tagesaktuell, ob und wie Gruppen/Veranstaltungen oder Vernetzungstreffen/Arbeitskreise stattfinden.
13908	Erlass des Bundesfinanzministeriums zu steuerlichen Maßnahmen zur Berücksichtigung der Auswirkungen des Coronavirus (COVID-19/SARS-CoV-2) vom 18.03.
13909	Erlass einer Satzung über die Erhebung von Beiträgen nach § 8 Kommunalabgabengesetz (KAG NRW) für straßenbauliche Maßnahmen in der Straße Am Schwarzbach von Deppendorfer Straße bis Weizenkamp -erneute Befassung-
13910	Er lässt sich mit dem Abschluss aber ein wenig zu viel Zeit und bleibt an der Strafraumkante doch noch hängen.
13911	Erläuterungen dazu können den „Nutzerinformationen zu 3D-Messdaten“ entnommen werden (siehe unter "Weitere Informationen“).
13912	Erläuterungen werden ausschließlich bei Titeln und Titelgruppen sowie als allgemeine Erläuterungen zum Einzelplan ausgebracht.
13913	Erleben Sie das Eisenbahn-Musterland im Nürnberger DB Museum.
13914	Erleben Sie den Osten und das Regierungsviertel vom Schiff aus.
13915	Erleben Sie eine magische Welt aus Schnee und Eis.
13916	Erleben Sie naturnahe Abenteuer auf dem Wasser!
13917	ERLEBNIS EUROPA wurde auf Initiative des Europäischen Parlaments in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission ins Leben gerufen.
13918	Erlebt das magischste aller Fächer über die Vielfältigkeit eurer Sinne und lasst euch durch das Staunen und Entdecken anhand brodelnder Versuche von dieser einzigartigen Wissenschaft fesseln.
13919	Er lebt mit Elefanten, Hyänen, Schimpansen und vielen anderen Tieren in Kamerun.
13920	Er lebt mit seiner kleineren Schwester und seinen Eltern in Frankfurt und geht in eine Grundschule in Frankfurt, in der er Englisch und Deutsch spricht.
13921	Er legt damit zum ersten mal ein Bekenntnis ab, das dann immer wieder gegeben wurde und gegeben wird, auch von uns.
13922	Er legt somit Rechenschaft über die tatsächliche Aufgabenerledigung und die wirtschaftliche Entwicklung aller Organisationseinheiten der Stadt Erkrath ab.
13923	Er leitet seit Juli als Direktor die Einheit mit über 60 Mitarbeitern für besonders vermögende Privatkunden.
13924	Er liefert jährlich über 9 Millionen Kubikmeter des nachwachsenden Rohstoffs Holz und ist die Erwerbsgrundlage für etwa 20.000 Betriebe mit rund 40 Milliarden Euro Jahresumsatz.
13925	Erlöschen wird sie erst, wenn Einweg komplett überflüssig ist und nachhaltiges Handeln von einer revolutionären Idee zur unabdingbaren Voraussetzung geworden ist.
13926	Er macht abhängig und gefährdet nicht nur die Gesundheit der Konsu-ment*innen sondern auch der Produzent*innen in den Anbauländern.
13927	Er macht seine Rechte geltend, und in diesem Zusammenhag steht es ihm grundsätzlich frei, einen Anwalt mit einer förmlichen Abmahnung zu beauftragen.
13928	Ermäßigungsanträge müssen bei der Anmeldung mit Nachweis gestellt werden.
13929	Ermittelt mit Hilfe von sogenannten Referenzstationen Daten, mit denen geeignete GPS/GNSS-Empfänger die Genauigkeit von Dezimetern bis hin zu Zentimetern steigern können.
13930	Er motiviert und stärkt uns, »Salz der Erde« zu sein und unsere Mission zu erfüllen: das Evangelium zu verkündigen, zur Gemeinschaft einzuladen, die Lehre Jesu weiterzugeben, Seelsorge zu üben und zur tätigen Nächstenliebe zu motivieren.
13931	Er muss die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung jederzeit gegenüber dem Betroffenen sowie gegenüber einer Aufsichtsbehörde für den Datenschutz durch seine Dokumentation nachweisen können.
13932	Er müsse jeden Tag die Braumeister einweisen, die Routen für die Getränkelieferanten planen, Schriftverkehr bearbeiten und uner- wartet auftretende Probleme lösen.
13933	Er muß es warm und trocken haben.
13934	Ernesto Cardenal hat das Preisgeld zwei Organisationen zugedacht: Pan y Arte und Solentiname.
13935	Erneuerbare Energien, nachhaltige Mobilität, demografischer Wandel: Das Bundesministerium für Bildung und Forschung unterstützt die nachhaltige Entwicklung von Wirtschaft und Gesellschaft mit zwei Rahmenprogrammen und vielen Fördermaßnahmen.
13936	Erneuert wurden ebenso sämtliche Decken und einige Fußböden sowie alle Sanitärräume.
13937	Erneute Reiseverbote oder Grenzschließungen wirken hier mehr als kontraproduktiv.
13938	Erneut wirft das die Frage nach einer Versicherungspflicht gegen Unwetter auf.
13939	Er prägte die Jazz-Szene Chicagos und gilt als Vorbild vieler aktueller Protagonisten: Wir erinnern an Hal Russell u.a. mit einem Mitschnitt vom Jazzfest Berlin 1991.
13940	Erraten, mit welchem Song sich die Band demzufolge verabschiedet hat?
13941	Er räumt den Universitäten große Freiräume ein, die hochschulische Governancestruktur im Rahmen der Grundordnungen selbst zu entscheiden.
13942	Erreichbar sind diese Veranstaltungsräume über das Treppenhaus (Lift ist vorhanden).
13943	Erreiche ich mit der Veröffentlichung meiner Veranstaltungen auf diesem Portal "nur" die Leser der Böhme-Zeitung?
13944	Erreichen mehr als zwei Arbeiten die gleiche höchste Punktzahl, so entscheidet der Federführende, zwischen welchen zwei Arbeiten der Preis zu teilen ist.
13945	Erreicht auch dabei keiner der beiden die Zweidrittelmehrheit, so steht im fünften Wahlgang nur noch die oder der zur Wahl, die oder der im vierten Wahlgang die meisten Stimmen erhalten hat.
13946	Erreichtes dürfe nicht durch ein Absenken des aktuellen Förderniveaus gefährdet werden.
13947	Erreichung des guten chemischen und mengenmäßigen Zustands des Grundwassers (Trendumkehr) bzw. Erhaltung des guten aktuellen Zustandes.
13948	Er richtet sich als aufbauender Studiengang an all jene, die schon einen ersten berufsqualifizierenden Studienabschluss in einem Fach haben.
13949	Er richtet sich bundesweit an Schüler, Studenten, Auszubildende und Motivierte zwischen 16 und 22 Jahre.
13950	Ersatzgrillstäbe Satz (10 Stück) für das Grillrost des Edelstahlgrillmodell DUPLEX.
13951	Ersatzschulen und Ergänzungsschulen stehen also nicht nur für hohe Bildungsqualität, sondern auch noch aus Sicht des Staates für ein gutes Preis- /Leistungsverhältnis im Vergleich zu staatlichen Schulen.
13952	Ersatzteil- und Zubehörprogramm von ETN für die Aufzugs- und Fahrtreppenindustrie ist eines der am häufigsten genutzten der Branche.
13953	Ersatzverkehr mit Bussen zwischen S+U Tempelhof und Alt-Mariendorf.
13954	Er schätzte aber nur gewisse Dichtungen seines Kollegen; die Novelle "Luischen", so meinte er, ließe ihn dauernd unbefriedigt.
13955	Er schaut gern Superheldenfilme von Marvel, natürlich auch mit Gina.
13956	Er schaut mich kurz an und sagt: "Ich möchte lesen."
13957	Erscheint im Luftfrachtbrief oder Versicherungszertifikat /-schein als Empfänger ein Spediteur, so ist die Sendung trotzdem bis frei Haus des Endempfängers versichert.
13958	Erscheinungsformen von Antisemitismus können sich auch gegen den Staat Israel, der dabei als jüdisches Kollektiv verstanden wird, richten.
13959	Erschienen im Verlag der Buchhandlung Walther König.
13960	Er schont Umwelt und Portemonnaie, ist nährstoffreich und verwertet Garten- und viele Küchenreste sinnvoll.
13961	Erschütterungsimmissionen werden vor allem durch Industrieverfahren, Baumaßnahmen und Verkehr hervorgerufen.
13962	Er schützt das wichtigste, was wir haben: unsere Gesundheit.“
13963	Er sehe keinen Zusammenhang zwischen der und steigenden Corona-Zahlen.
13964	Er selbst hat Design Thinking am Hasso-Plattner-Institut in Potsdam studiert und in der Arbeit mit politischen und gesellschaftlichen Institutionen erprobt.
13965	Ersetzt ein Roboter zukünftig die Pflegekraft – das klingt gespenstisch, ist aber angesichts des enormen Fachkräftemangels zumindest in Teilbereichen eine vielleicht ganz clevere Lösung.
13966	Er setzte sich für die Verständigung zwischen Juden und Arabern in Israel ein und suchte nach 1945, gegen viele Widerstände, das Gespräch mit den Deutschen.
13967	Er sichert durch seine Arbeit das Grundrecht aus Art.
13968	Er*sie hat sicherzustellen, dass ein Produkt den rechtlichen Vorschriften entspricht.
13969	Er sieht in der aktuellen Situation die wirtschaftlich und gesellschaftlich größte Krise seit dem Zweiten Weltkrieg.
13970	Er / Sie wendet dabei Kenntnisse der Entwicklungs- und der Lernpsychologie sowie der Berufs- und Arbeitspädagogik an.
13971	Er spricht über eine drohende Rezession und Solidarität mit den europäischen Nachbarn sowie über die Auswirkungen der Krise auf die Gesellschaft und Konsequenzen danach.
13972	Erst 1841 wurden die Bereiche Wohnen und Wirtschaften – Mensch und Tier – durch eine Mittelwand getrennt.
13973	Erst 1939 wurde das Bildnis am linken Seitenaltar wieder aufgestellt.
13974	Erst 1980 konnte das Dach wieder vollständig auf- und ausgebaut werden.
13975	Erst am 21. Juni 1960 wurde sie im Rahmen einer Außerordentlichen Hauptversammlung aufgelöst.
13976	Erst am 6. Spieltag gab mit einem 3:1 gegen den SC Freiburg II den ersten Saisonsieg, woraufhin am vergangenen Wochenende aber eine 0:3-Pleite gegen Absteiger VfL Osnabrück folgte.
13977	Er stammt er aus einem der besten Oldenburger Stutenstämme.
13978	Erstatten Sie Anzeige bei der Polizei.
13979	Erst das 1-Meter-Brett und dann der 3er.
13980	Erst der Höhenflug, dann der Fall, jetzt das mühsame Ringen um jede Stimme – die Grünen sind beinahe im Wahlkampf verglüht.
13981	Erst die Einführung der Container hat es möglich gemacht, dass Produkte teilweise mehrfach um die Welt geschickt werden, bis sie im Geschäft landen.
13982	Erst die Einführung des UMTS-Standards mit bis zu 42,2 Mbit/s (HSDPA+) ebnete den Weg für schnelles mobiles Surfen.
13983	Erst durch Hypnotherapie gelang es der Donna-Autorin, ein gesundes Essverhalten zu entwickeln.
13984	Erst durch solch finanzielle und ideelle Hebelwirkung der Kuratoriumsmitglieder erreicht „MINT Zukunft schaffen!“ den vollen Wirkungsgrad.
13985	Erste Änderung der fachspezifischen Anlage 5.1 Allgemeiner Teil – Lehramt an Haupt- und Realschulen(M.
13986	Erste Baumaßnahmen für den Campus Weißensee sind frühestens 2025 zu erwarten.
13987	Erste einige Wochen zuvor war ein Teil des Schulgebäudes wegen eines Wasserschadens nach Regenfällen gesperrt worden.
13988	Er steht überall, in den Dörfern, im Wald, im Stützpunkt.
13989	Erst einmal natürlich die Menschen, die hier und in der Region leben, die natürlich auch in anderen Städten Theater sehen und das vergleichen.
13990	Erste Kursstunde im kostenlosen Begleitkurs Grundlagen Mathematik.
13991	Erstelle ich jedoch heimlich Bilder einer anderen Person, so begibt man sich in den Bereich des § 201a Strafgesetzbuch (Verletzung des höchstpersönlichen Lebensbereichs durch Bildaufnahmen).
13992	Erstellen Sie eine eigene Komposition aus Bildern und Schrift unkompliziert ohne zusätzliches Grafikprogramm (nicht in DSBbasic Systemen erhalten).
13993	Erstellen Sie in wenigen Minuten Feedbackumfragen zu Ihrer Marke.
13994	Er stellt mit den Grund- und Strukturdaten die für die Hochschule relevanten Daten und Fakten zusammen und informiert über hochschulweit durchgeführte Maßnahmen, Projekte sowie Ergebnisse.
13995	Erstellung eines Schutz- und Hygienekonzeptes.
13996	Ersten Schätzungen zufolge sind 94 der 255 Schulen im Departement South vollständig zerstört oder teilweise beschädigt.
13997	Erstens führen bezahlbare Smartphones und Datentarife dazu, dass „das Internet“ in all unseren Lebenslagen präsent ist (auch wenn wir in Deutschland von der Netzabdeckung im internationalen Vergleich ziemlich hinterherhinken).
13998	Erstens können Online Coupons beim Einkauf mit dem Smartphone ebenfalls genutzt werden.
13999	Erstere müssen so organisiert sein, dass alle Beschäftigten zeitnah daran teilnehmen können.
14000	Erster Vorsitzender ist Andre Schotte.
14001	Erster Weltkrieg (Dimension moderner Kriege und deren Folge) (Geschichte Jgst.
14002	Erste Verordnung zur Änderung der Neufassung der Coronavirus-Impfverordnung vom 29.04.
14003	Erste Vorschläge zur Erstellung eines Monitoring- und Prüfsystems wurden erarbeitet.
14004	Erst im 18. und 19. Jahrhundert wurden europäische Juden per Gesetz verpflichtet einen festen Familiennamen anzunehmen.
14005	Erst küsst er sie, dann lästert er ab.
14006	Erstmalig geht die Vorlesestudie 2020 der Frage nach, welche Gründe dahinterstecken.
14007	Erstmalig hat diese hohe Auszeichnung des Bistums 1968 der damalige Bischof Joseph Höffner übergeben.
14008	Erstmals enthalten diese aufgrund einer Entscheidung des Bundessozialgerichtes eine Altersgliederung.
14009	Erstmals fand der Suchtselbsthilfetag im Landtag Nordrhein-Westfalen statt.
14010	Erstmals werden Medaillen im Halfpipe-Wettbewerb bei Männer und Frauen vergeben.
14011	Erst mit den Registrierungsdaten von Hochschulstart können Sie sich dann in unserem Bewerberportal registrieren und bewerben.
14012	Erst mit der Kreisreform 2008 verlor die Stadt auch die Kreisfreiheit.
14013	Erst musste Clémentine nach ihrer Ankunft aus Paris für fünf Tage bei Familie Frank in Quarantäne.
14014	Erst nach Paula Modersohn-Beckers Tod entdecken ihr Mann und ihre Freunde den Umfang ihres Werkes.
14015	Erst nördlich von Dietmannsried verläuft der Landkreis Unterallgäu.
14016	Erst Philipp Amthor, dann Nikolas Löbel und Georg Nüßlein – man hat gerade das Gefühl, bei CDU und CSU brechen alle Dämme.
14017	Erst Pieks, dann Burger.
14018	Er studierte Vergleichende Literaturwissenschaften an der Stanford University, studierte und lehrte an Universitäten in Italien, der Türkei und Frankreich und lehrt heute Literatur an der New York University.
14019	Er studierte vorerst Mathematik und Physik und erhielt hernach eine Ausbildung im Fach Klavier und Orgel.
14020	Erst unmittelbar vor Antritt ihres Rückfluges wird so Zurückgewiesenen der Pass zurückgegeben.
14021	Erst, wenn der Anwärter den Vorbereitungsdienst beendet und die für seine Laufbahn vorgeschriebene Prüfung bestanden hat, ist seine Übernahme in das Beamtenverhältnis auf Probe möglich.
14022	Erst wenn die Kinder ein offenes wie warmherziges Verhältnis zu ihren Erzieherinnen entwickelt haben, können sie sich auf die vielfältigen Möglichkeiten einlassen, die wir bieten.
14023	Erst wenn diese Bestätigung erfolgt ist, wird Ihre Adresse in unseren Verteiler aufgenommen und Sie erhalten automatisch die bestellten Newsletter (sog. Double-Opt-in-Verfahren).
14024	Erst wenn eine Rakete genügend Schub entwickelt hat, kann sie einen Satelliten oder ein Raumschiff mit Astronauten an Bord in die Umlaufbahn befördern – oder gar eine Raumsonde auf den Kurs zu anderen Planeten bringen.
14025	Erst wenn man dies mit einem Klick akzeptiert hat, kann man ein Spiel beginnen.
14026	Erst wenn Sie diese Seite aufrufen, wird die Bestellung wirksam.
14027	Erst wenn Sie wissen, was Sie wollen, z. B. Markenbekanntheit erhöhen, Testversion optimieren oder Umsatz steigern, können Sie Ihren Testplan skizzieren.
14028	Er teilt seine Erfahrungen zwischen Arbeitsalltag, Quarantäne und Kinderbetreuung mit uns.
14029	Erteilung einer staatlichen Erlaubnis in Form einer Approbation oder Berufserlaubnis.
14030	Er trat zunächst in den Dienst des Mainzer Kurfürsten Johann Philipp von Schönborn.
14031	Er übernimmt ferner keine Garantie dafür, dass die Online-Angebote oder die Server, die sie zur Verfügung stellen, keine Viren oder andere schädliche Elemente enthalten.
14032	Er überprüft, ob die am Hals, in der Leistenbeuge oder in den Achselhöhlen vergrößert sind, was für eine erhöhte Aktivität des Immunsystems sprechen würde.
14033	Er umfasst große Teile der Nationalparkregion Sächsische Schweiz (außer Nationalpark) im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge (außer Nationalpark), den südlichen Teil des Landkreises Bautzen und Randgebiete der Stadt Dresden.
14034	Er unterstuÌˆtzt den Fahrer beim RuÌˆckwaÌˆrts-Ausparken und Querung eines anderen Fahrzeugs mit einem Warnton.
14035	Er unterstützt in Architektur- und Umsetzungsfragen mit dem Ziel, gute Architekturansätze wirksam in der Implementierung zu verankern.
14036	Er unterstützt kleine und mittlere Unternehmen dabei, ihre Digitalisierungsprojekte in die Tat umzusetzen.
14037	Er verbessert den Liegekomfort einer vorhandenen Matratze erheblich und besteht wie die Naturmatratzen aus 100% natürlichen Rohstoffen.
14038	Er verfügt über Doppel-Leichtlaufrollen, ist individuell einstellbar und hat eine Wippfunktion.
14039	Er verkörpert die Mitte der Republik.
14040	Er verlangt,dass ich den großen Garten mache und im Winter den Schnee schippen soll.
14041	Er vertritt öffentliche Anliegen und ist daher kein klassischer Lobbyverband.
14042	Erwachsene, die nicht gut lesen und schreiben können, sehen sich damit nahezu unüberwindbaren Anforderungen gegenüber.
14043	Erwachsene-Geschwister.de Hier gibt es Termine der regionalen Geschwister-Stammtische, Blogbeiträge von Geschwistern, Infos zum jährlichen Geschwistermeeting und den Link zur Facebook-Gruppe: „Unter uns – Erwachsene Geschwister“.
14044	Erwachsenenbildung - Weiterbildung und lebensbegleitendes Lernen -
14045	Erwachsenentaufe - da war doch mal was vor 2000 Jahren.
14046	Erwachsenwerden mit Behinderung Was passiert, wenn Kinder mit Behinderung aufwachsen und volljährig werden?
14047	Erwähnt seien hier beispielsweise das Theater Chemnitz, die Leipziger Oper, die Dresdner Staatsoperette und die Landesbühnen in Radebeul.
14048	Er war der Erste, der uns von den Misshandlungen erzählte, die er miterlebt und an denen er teilgenommen hatte.
14049	Er war jahrhundertelang der Wohn- und Regierungssitz der Sultane sowie das Verwaltungszentrum des Osmanischen Reiches.
14050	Er war schon viel in der Welt unterwegs.
14051	Er war sehr traurig, weil Timms Vater gestorben ist.
14052	Er war zunächst als Rechtsanwalt tätig, von 1981 bis 1987 als Richter an bayerischen Amts- und Landgerichten sowie als Staatsanwalt.
14053	Erweitertes Lernpaket mit Buch inklusive aller elektronischen Bauteile.
14054	Erweitert es unseren Horizont oder sperrt es uns in eine Filterblase?
14055	Er will beweisen, dass die Diagnose der Experten falsch gewesen ist.
14056	Erwin Teufel (CDU) war von 1991 bis 2005 der sechste Ministerpräsident von Baden-Württemberg.
14057	Er wird auch Kappenblume, Sturmhut, Wolfskraut oder Mönchskappe genannt.
14058	Er wird fortlaufend aktualisiert.
14059	Er wird Ihnen dann einen neuen Zylinder und die dazugehörigen Schlüssel bestellen.
14060	Er wird insbesondere für die Bereiche Internationale Beziehungen und Studium und Lehre zuständig sein.
14061	Er wird zum Kopf einer erfolgreichen und lange Zeit unerkannten Bande.
14062	Er wirkt bei der Jugendhilfeplanung mit und leistet vielfältige Gremienarbeit.
14063	Erwirkt die betroffene Person die Einschränkung der Verarbeitung, begründet dies für den Verantwortlichen die Pflicht, sie vor der Aufhebung der Einschränkung über diese zu unterrichten.
14064	Er wollte seine Frau in den Wahnsinn treiben, um an ihr Erbe zu gelangen.
14065	Erworbene theoretische Kenntnisse finden in Gruppenarbeiten direkte Anwendung.
14066	Er wuchert an Straßenrändern, Waldlichtungen, Gewässern und sogar in Parks: der Riesenbärenklau.
14067	Er wurde 1959 in der Gemeinde Grömitz geboren, ist verheiratet und hat einen Sohn.
14068	Er wurde am 7. Mai in Stuttgart vor rund 1000 Gästen für herausragende Produktionen vergeben.
14069	Er wurde durch Joey Malone ersetzt.
14070	Er wurde einstimmig gewählt.
14071	Er wurde im Auftrag des 2020 konzipiert und kann seit dem 2. Quartal 2021 genutzt werden.
14072	Er wurde im Oktober 2017 grundlegend modernisiert und basiert aktuell auf den drei BSI-Standards 200-1/2/3 und dem IT-Grundschutzkompendium, einer systematischen Sammlung von Mustersicherheitskonzepten für standardisierte IT-Komponenten und Einsatzfälle.
14073	Er wurde lediglich 4-5 Mal benutzt.
14074	Er wurde nicht zuletzt wegen seiner unangepassten Meinung von der evangelischen Kirche Chemnitz gebeten, als Stadt- und Bezirksrat für das Gesundheitswesen zu fungieren.
14075	Er wurde um 180 Grad gegenüber seinem Wuchs gedreht, um eine Astgabelung zu nutzen und ihn immer dann hoch zu keilen, wenn die Deckenkonstruktion wegen der großen Lasten im oberen Lagergeschoss nachgegeben hatte.
14076	Er wusch schmutzige Wunden aus, verteilte Lebensmittel und Wasser, sprach Mut zu.
14077	Erzählungen über das Grenzdurchgangslager Friedland von 1945 sind deshalb vor allem ausgewählte, individuelle Fragmente einer breiten und vielschichtigen Wirklichkeit.
14078	Er zeigt sich offen entsetzt darüber, wie mit Sklaven und Indigenen umgegangen wird, und er ist einer der Ersten, der die Auswirkungen menschlichen Handelns auf das Klima aus wissenschaftlicher Sicht betrachtet und davor warnt.
14079	Erzeuge eine Liste mit den Werten "rot", "grün" und "blau".
14080	"Erzgebirgskrimi - Der letzte Bissen": An einem Hang mit Bienenstöcken erklärt Bienenzüchter Ronny Beer (Kai Schumann) mit ausgestreckten rechten Arm Kommissar Robert Winkler (Kai Scheve) und Kommissarin Karina Szabo (Lara Mandoki) das Geschehen.
14081	Erzieher*innen werden weiter viel zu schlecht bezahlt.
14082	Erziehung und Herausforderung."
14083	Er zockt jüngere Kinder auf dem Schulhof ab und mobbt sie, wo er kann.
14084	Es bedarf einer Weiterentwicklung der schulischen Expertise, um eine Passung zur Elementarbildung herzustellen.
14085	Es bedeutet aber trotzdem 10 Minuten erschwerte Atmung, Bewegungseinschränkung und Kontrollverlust für das Pferd.
14086	Es begann mit einer der anspruchsvollsten Arten von Matratzen: medizinisch-therapeutischen.
14087	Es beginnt in der Jahrgangsstufe 2 und baut die Lesekompetenz der Kinder bis zum Ende der Grundschulzeit systematisch aus.
14088	Es begleitet das Kind über seine gesamte Kindergartenzeit hinweg.
14089	Es behandelt die Frage nach unserer Abhängigkeit von gesellschaftlichen Bedingungen, nach individueller Freiheit und festgelegtem Schicksal und ist damit auch heute vor allem eines: zeitlos.
14090	Es beinhaltet dann einen Rückblick und die Reflexion über vergangenen Unterricht.
14091	Es bereitet auch auf eine Promotion zum Dr. rer. nat. oder Dr.-Ing.
14092	Es berücksichtigt gegebene sozialräumliche Handlungskonzepte und enthält verbindliche Verfahrensabsprachen.
14093	Es beschäftigt sich mit der Konzeption, Entwicklung und Anwendung von Informationssystemen in Wirtschaft, Verwaltung und zunehmend in unserem privaten Leben.
14094	Es bestehe auch kein Zweifel daran, dass die aufschiebende Wirkung von Widerspruch und Klage alle Folgerungen tatsächlicher und rechtlicher Art erfasse.
14095	Es besteht auch die Möglichkeit, die Verkündungsblätter, das Gesetz- und Verordnungsblatt sowie das Ministerialblatt zu abonnieren oder eine einzelne Ausgabe zu kaufen.
14096	Es besteht aus zahlreichen einzelnen in der Schleimhaut.
14097	Es besteht daher keine medizinische Notwendigkeit für eine Behandlung, zumindest solange kein persönlicher Leidensdruck besteht.
14098	Es besteht die Möglichkeit zum Besuch einer gebundenen Ganztagsklasse, in der ein Wechsel zwischen Unterricht und freiem Spiel stattfindet.
14099	Es besteht grundsätzlich keine Verpflichtung zum Einsatz von Cookies.
14100	Es besteht insbesondere auch keine Pflicht zum Ersatz vergeblicher Aufwendungen oder entgangenen Gewinns betroffener oder anderer Personen.
14101	Es besteht jedoch die Möglichkeit, dem Antragsteller das Führungszeugnis an eine von der Meldeanschrift abweichende Adresse zu übersenden, wenn dies für den Antragsteller unumgänglich ist ( Dienstreise).
14102	Es besteht keine Wahlmöglichkeit des Arbeitgebers, die Mitarbeiter frei nach Wahl neu zu verteilen.
14103	Es besteht kein Notfall auf seiner Seite.
14104	Es besteht nämlich die Möglichkeit einer flexiblen Rückzahlung.
14105	Es besteht zudem die Option, mit einem ausländischen Abschluss eine deutsche Hochschule zu besuchen.
14106	Es beteiligten sich bis zu 15 Personen.
14107	Es betreibt proaktive Forschung und sieht aufkommende Probleme voraus, die auf EU-Ebene unter Beachtung des politischen Umfelds zu behandeln sind.
14108	Es bieten sich optimale Bedingungen zur Grundlagenforschung, die mit der Unterstützung der Hochschulleitung einhergehen.
14109	Es bietet aufgrund der direkten Nähe zum Raunerbach eine geeignete Wasserentnahmestelle für die Zucht.
14110	Es bietet digitale Kurse für Alphabetisierung und Grundbildung sowie für Deutsch als Zweitsprache an.
14111	Es bildet sich also kein Jackpot – somit sind tägliche Gewinner garantiert.
14112	Es bleibe aber auch dann bei Abstand und Hygienevorgaben.
14113	Es bleibt abzuwarten, welche Unternehmen denselben Weg gehen und ob ihre Inhalte parallel dazu auch unter Spotifys Subscription Service eingestellt werden.
14114	Es bleibt einfach dabei.
14115	Es bleibt oft praktisch nur der Trauerrand.
14116	Es braucht in den nächsten Jahren 40 Milliarden Euro, um die Übergänge gerecht zu gestalten.
14117	Eschenreiche Laubmischwälder gehören zu den Hot-Spots der biologischen Vielfalt.
14118	Es darf nicht sein, dass Schulleitungen, Lehrkräfte und Ehrenamtliche alleine für den Integrationserfolg sorgen müssen",Forderungen des Bundeselternrats im Rahmen der Herbstplenartagung 2017.
14119	Es darf nicht zu falscher Sicherheit und der Vernachlässigung von Schutzmaßnahmen führen.
14120	Es dient dazu, vor allem das Beratungs- und Hilfenetz für schwangere Frauen weiter auszubauen und bekannter zu machen.
14121	Es dient in erster Linie dazu, Angaben zum Nutzer während oder nach seinem Besuch innerhalb einer Webseite zu speichern.
14122	Es drängt mich mehr und mehr hinunter.“
14123	Es droht eine Hungersnot und Cholera breitet sich in den betroffenen Gebieten aus.
14124	Es droht ein erneutes Waldsterben.
14125	Es empfiehlt sich, auf Tarife ohne Vorkasse sowie mit kurzen Vertragslaufzeiten und Kündigungsfristen zu achten.
14126	Es empfiehlt sich daher, sich an den unten genannten Angaben zu orientieren, da insbesondere die vorgegebenen Größen und Schriftschnittkombinationen einen guten Lesefluss, eine klare Gliederung und eine gute Erkennbarkeit ermöglichen.
14127	Es empfiehlt sich, die letzte Dosis am späten Nachmittag einzunehmen, um Schlafstörungen zu vermeiden.
14128	Es empfiehlt sich hierbei, auf Fliesen zu setzen, deren Reinigung nicht mit viel Aufwand verbunden ist und die sich somit leicht von Speiseresten, Schmutz und Staub befreien lassen.
14129	Es enthält zwei Dateien, conforming.php und non-conforming.
14130	Es entscheidet die Mehrheit der abgegebenen Stimmen, sofern diese Mehrheit mindestens 15 vom Hundert der Stimmberechtigten beträgt.
14131	Es entspricht der ökologischen Zielsetzung des Deutschen Bundestages, dass das Vegetationsgebiet des Rapses sowie dessen Verarbeitung zu Biodiesel in geringer Entfernung von Berlin liegen bzw. stattfinden.
14132	Es entstanden viele Arbeiten zu diesen Themen.
14133	Es entstand im Rahmen der Landesgartenschau Baden Württemberg 1986 und wurde zunächst als Blumenhalle bzw. Landespavillon genutzt.
14134	Es entstehen Werke, die gleichsam in den Raum hineinschraffiert sind.
14135	Es entwickelt sich eine meist im Arm- und Gesichtsbereich betonte einseitige Lähmung.
14136	Es erfasst alle Energieflüsse des gesamten Unternehmens und gibt Aufschluss über die Energieeffizienz aller energieverbrauchenden Anlagen, Einrichtungen, Prozessen und Tätigkeiten.
14137	Es erfolgt dann eine direkte Rückmeldung ob das Wort richtig oder falsch geschrieben wurde.
14138	Es erfolgt keine Weitergabe der Daten an Dritte.
14139	Es erfordert einen Kopfsprung vom Beckenrand und anschließend 15 Minuten Schwimmen.
14140	Es erforscht die sächsische Geschichte in ihren historischen Räumen bis zur Gegenwart.
14141	Es ergibt sich der Eindruck, dass das Netz sich wiederholende Wellenbewegungen zwischen Innovation und Standardisierung erlebt, die auch bei den Nominierungen spürbar werden.
14142	Es ermöglicht für maximal zwei Tage im Voraus sowohl die verbindliche Buchung mit Barzahlung an der Sommerbad-Kasse, als auch gleich die bequeme Bezahlung per PayPal, Lastschrift oder Kreditkarte.
14143	Es ermöglicht ihnen, Methoden und Werkzeuge aus den Einzeldisziplinen zu verknüpfen und Schnittstellenprobleme zwischen diesen Bereichen zu lösen.
14144	Es eröffnet Menschen mit Behinderungen mehr Chancen im Arbeitsmarkt Sport und sorgt für mehr Barrierefreiheit und Inklusion im Sport.
14145	Es erscheint dann ein Häkchen.
14146	Es erscheint mir meistens, wenn ich mit dieser Beschwerde konfrontiert werde, als ein missmutiger Versuch sich an der diskreditierten Idee festzuhalten, dass nicht barrierefrei ist und dass speziell das Problem herzlich egal ist.
14147	Es erwarten Sie 23 km feiner Sandstrand und viele Freizeitmöglichkeiten direkt am Haus.
14148	Es erwartet Sie eine Lernsoftware, mit der Sie in atemberaubender Zeit Nepali lernen können und dabei sogar noch jede Menge Spaß haben werden.
14149	Es erwartet Sie ein Team von erfahrenen Kindertherapeuten mit zahlreichen Spezialausbildungen.
14150	Es fällt mir leicht, Herausforderungen und Problemstellungen zu verstehen, die mir in Kundenprojekten begegnen.
14151	Es fand eine rege Beteiligung durch Fragen aus dem Publikum, das sich in unterschiedlichen Funktionen, Fachbereichen und auf verschiedenen Hochschulebenen im Hochschulalltag mit der Querschnittsaufgabe der Digitalisierung auseinandersetzt, statt.
14152	Es fehle an der für die Verletzung der Unternehmensbezeichnung erforderlichen Verwechslungsgefahr.
14153	Es fehlen weithin belastbare Erschließungen und Studien.
14154	Es fettet die Haut des Gehörgangs ein und hält sie damit geschmeidig.
14155	Es fiel ein Schuss.
14156	Es finden Zusatztermine in Zürich, Frankfurt, München und Wien statt.
14157	Es findet auch keine personenbezogene Nutzung dieser Daten statt.
14158	Es findet in Kooperation mit dem Comenius-Gymnasium Deggendorfstatt und beinhaltet ein intensives Frühstudium über drei Semester.
14159	Es findet sich zwar eine Regelung in einer Hausordnung.
14160	Es fing damit an dass die Kinder ( 9,6 und 2) zu laut seien und haben dafür auch schon eine Abmahnung kassiert gegen die wir natürlich widersprochen haben.
14161	Es fliegt meist nur kurze Strecken.
14162	Es folgen die Programme der ambulanten Rehabilitation bei ausreichender Aktivität und anhaltend unveränderter Körperfunktion und Körperstruktur.
14163	Es freut mich, dass sogar Rundfunk und Presse Interesse an unserem Medienkonzept hatten, das einigen Schulen mittlerweile als Musterbeispiel sehen.
14164	Es funktionierte nicht schlecht, war auf Dauer jedoch zu teuer und viel zu komplex in der Handhabung und Wartung für IT-technische Laien aus der Schule.
14165	Es funktioniert jedes Jahr aufs Neue: Die ersten fünf Töne des „Weihnachtsoratoriums“, mit denen die Pauke das „Jauchzet, frohlocket“ des Chores vorwegnimmt, versetzen einen augenblicklich in eine festlich-fröhliche Weihnachtsstimmung.
14166	ESF-Verwaltungsbehörde ist das Ministerium für Soziales und Integration Baden- Württemberg.
14167	Es gab aber auch noch einige andere Workshops.
14168	Es gab zu wenig Krankenwägen und in der Notaufnahme nur einen Arzt für viele Unfallopfer.
14169	Es gebe viele Hebel, mit denen man Unternehmen dazu bringen könne, etwa über Gesetze oder internationale Vereinbarungen.
14170	"Es geht darum kommunizieren zu können, was man will und wie die Musik klingen soll", sagte er im FR-Interview.
14171	Es geht darum politische Forderungen und Positionen aus der Sicht der Wohlfahrtsverbände zu entwickeln.
14172	Es geht darum, Situationen zu dokumentieren, in denen eine mögliche Ansteckung durch eine infizierte Person hätte stattfinden können.
14173	Es geht gerade nicht darum, hier stärker noch zu politisieren, sondern sachlich zu informieren und sich Debatten sowie Nachfragen zu stellen - und darum, Diffamierungen zu beenden.
14174	Es geht hier um das Wohlbefinden einer hochbetagten und eingeschränkten Gruppe, die womöglich ihren letzten Frühling oder Sommer erlebt.
14175	Es geht hoch hinaus!
14176	Es geht ja nicht nur um mich, sondern um alle "besonderen" Kinder und ihre Eltern.
14177	Es geht lediglich um die monotone Tätigkeit, die wir dir in Tipp 4 vorschlagen.
14178	Es geht nicht darum, die Welt rosarot zu malen, sondern auch die Nachteile einer Lösung aufzuzeigen.
14179	Es geht nicht das richtige Wort oder den richtigen Satzbau, sondern um den Ausdruck eigener Assoziationen und Emotionen.
14180	Es geht nur gemeinsam!
14181	Es geht schneller - mit der One Click Bewerbung.
14182	Es geht um all jene, die sich ihren Traum der Selbstständigkeit zu erfüllen versuchen und Schwierigkeiten haben, über die Runden zu kommen.
14183	Es geht um das Lernen aus dem Scheitern, um daraus wieder positive Dinge zu entwickeln.
14184	Es geht um die Frauen-Erfolgsteams in Heidelberg.
14185	Es geht um die persönliche Entwicklung und berufliche Bildung junger Menschen und letztendlich um gesamtgesellschaftliche Weiterentwicklung, die für uns als fortschrittlich orientierte Gesellschaft relevant ist.“
14186	Es geht um die Verflechtungen von Kapital und Politik und deren schmutzigen Geschäfte rund um einen Baukonzern in Berlin.
14187	Es geht um Entschleunigung – und das ist eine Kunst.
14188	Es geht um MDMB-4en-PINACA und 4F-MDMB-BICA.
14189	Es geht um Menschen, die sich nackt oder etwas leichter bekleidet (z.B. in Unterwäsche), vielleicht sogar in aufreizender Pose, selbst ablichten oder ablichten lassen.
14190	Es geht um Sichtbarkeit – wir müssen aus unseren stillen Kammern rauskommen.
14191	Es geht um Spaß an der Bewegung, die sich an alle richtet und Jung und Alt einlädt aktiv zu werden.
14192	Es geht vor allem auch darum, auf die ganz individuellen Bedürfnisse jedes einzelnen Patienten einzugehen - mit allen Möglichkeiten, die zur Verfügung stehen.
14193	Es gelang ebenso wenig, eine demokratische Neubegründung des vereinigten Deutschlands durchzusetzen.
14194	Es gelten daher landesseitig weiter ein Abstandsgebot von mindestens 1,5 Metern, allgemeingültige Hygieneauflagen sowie eine Maskenpflicht in und um den Gebäuden der CAU.
14195	Es gelten die allgemeinen Kontakt- und Hygieneregeln; Mund-Nasen-Bedeckungen (medizinische Maske in geschlossenen Räumen, kann während liturigischer Handlungen abgelegt werden); Steuerung des Zutritts; Dokumentiertes Schutzkonzept erforderlich.
14196	Es gelten die bekannten Hygieneregeln.
14197	Es gelten die entsprechenden Regeln.
14198	Es gelten die entsprechenden Regelungen.
14199	Es gelten die Gewährleistungsbestimmungen des beiliegenden „Endbenutzer-Lizenzvertrag / Nutzungsbedingungen für Veranstalter“ des Anbieters in ihrer aktuellen Fassung.
14200	Es gelten die Hygiene- und Abstandsregeln gemäß Corona-Verordnung des Landes Baden-Württemberg.
14201	“Es gelten keine Zugriffsbeschränkungen” enthalten, wenn keine Zugriffsbeschränkungen für den Datensatz bzw. die Serie vorliegen.
14202	Es gelten Umweltstandards, die für einen nachhaltigen Reisanbau sorgen.
14203	Es genügt hierbei eine einmalige Aufklärung.
14204	Es gibt 2 Familienkreise, bestehend aus ca. 4 – 8 Familien.
14205	Es gibt aber auch Fälle, in denen ein anderer Ort angegeben werden muss.
14206	Es gibt aber auch Kinder und Jugendliche, für die die Klinik die bessere Lösung ist, weil sie Abstand zur Familie und zum Alltag gewinnen.
14207	Es gibt aber auch Pädagogen, Logopäden und andere Fachkräfte.
14208	Es gibt aber auch schon erste 3D-gedruckte Gebäude und mittlerweile eben auch erste Wohnhäuser in Deutschland, die aus dem 3D-Drucker stammen.
14209	Es gibt aber einen großen Unterschied: Regeln Sie Ihr Erbe per Vertrag, muss der zukünftige Erbe dem schon zu Ihren Lebzeiten zustimmen.
14210	Es gibt aber natürlich auch Jobs im Einzelhandel oder bei den Dienstleistern, bei denen man in der Regel mit einem durchschnittlichen Bruttoeinkommen von etwa 2.700 Euro rechnen kann.
14211	Es gibt also – mindestens – zwei gute Gründe, warum man sich über andere Energiequellen Gedanken machen muss.
14212	Es gibt auch ein Formular zum Ausfüllen.
14213	Es gibt auch erste Hinweise, dass ein verkürzter Schlaf das Schmerzempfinden erhöht.
14214	Es gibt bereits Textilien, die nach einem ähnlichen Prinzip Körperbewegung und –wärme Energie zum Beispiel für Handys erzeugen.
14215	Es gibt bestimmte Browser Plug-Ins oder Erweiterungen, die den Aufbau von „unsicheren“ Internetseiten blockieren.
14216	Es gibt bisher keine Hinweise darauf, dass das Virus über die Muttermilch übertragen werden kann.
14217	Es gibt bisher vier Regelgruppen (bis 13Uhr) und zwei Tagesstättengruppen (15.00Uhr und 17.00 Uhr).
14218	Es gibt da ein differenziertes System, in dem Entscheidungen von unterschiedlichen Akteuren auf unterschiedlichen Ebenen getroffen werden.
14219	Es gibt die großen erlebnispädagogischen Ausbildungen, die viel Geld kosten.
14220	Es gibt die muslimische, die christliche und die jüdische Religion.
14221	Es gibt diverse Yo-Yo Weltrekorde, die meisten davon werden von der AYYA verwaltet.
14222	Es gibt eine aufwändiges Verfahren für Benutzer, um neue Konten einzugeben und zu verifizieren, dass sie die Inhaber sind.
14223	Es gibt eine Kooperation mit der Musikschule Neukölln, die von vielen Schülerinnen und Schülern genutzt wird.
14224	Es gibt eine Sozialtherapeutische Anstalt auf dem Hohenasperg und eine sozialtherapeutische Abteilung in der JVA Offenburg.
14225	Es gibt eine Vielzahl an Romantik-Gedenkstätten in Europa und in Deutschland, doch die sind immer nur auf eine Region oder Person konzentriert.
14226	"Es gibt eine Vielzahl an spannenden Themen für und aus der Medizintechnikbranche, so dass wir uns entschlossen haben, einen Podcast zu starten", so Yvonne Glienke.
14227	Es gibt ein Fernseh-, Radio- und ein 3-D-Studio sowie einen Schnittraum auf dem Campus.
14228	Es gibt ein funktionierendes inländisches Verkehrsnetz mit Flug-, Bus- und Eisenbahnverbindungen und innerhalb der Städte auch Metro und Rikschas, das allerdings nur teilweise nur den Basisstandard bietet.
14229	Es gibt Fortbildungen, unterschiedliche Bildungsangebote, Ferienprogramme und alles sogarmit Übernachtungsmöglichkeit vor Ort.
14230	Es gibt fortlaufend neue Angebote.
14231	Es gibt für mich nichts zu kritisieren, außer der schmieren Größe.
14232	Es gibt hier wie überall in der Pastoral keine Rezepte.
14233	Es gibt Hinweise darauf, dass die gleichzeitige Verabreichung verschiedener Diuretika die Wahrscheinlichkeit eines akuten Nierenversagens erhöht.
14234	Es gibt immer noch die beste Freundin, die Tanten oder Omas, die euch unter die Arme greifen können.
14235	Es gibt inzwischen Workcamp-Angebote für fast alle Altersgruppen: Teenagercamps für Jugendliche unter 18, Workcamps für Erwachsene ab 30, Seniorcamps für Menschen ab 50 Jahren oder Family Camps für Eltern mit Kindern.
14236	Es gibt jedoch auch Krebsarten, die insbesondere jüngere Erwachsene betreffen.
14237	Es gibt jedoch Ausnahmeregelungen für manche Branchen, z.B. in der Gastronomie.
14238	Es gibt kaum etwas Schwierigeres, als sich selbst die Schuld zu…
14239	Es gibt keine andere Methode, um die Bestätigung der Überweisung zu finden, bis dass der Kontoinhaber die Überweisung fertigstellt.
14240	Es gibt keine Möglichkeit, auf die Platzierung Einfluss zu nehmen.
14241	Es gibt keine pauschalen Ratschläge für bestimmte Kulturkreise.
14242	Es gibt kein Gründungsdokument, keine Verfassung, keine Definition in einem Gesetz oder eine Erwähnung in einer Verordnung.
14243	"Es gibt Menschen, die sich durchaus engagieren wollen, aber nichts mit Vorstandsarbeit zu tun haben wollen", so Dirksmeier.
14244	Es gibt Möglichkeiten des Lernens in Niveaustufen sowie vielseitige außerunterrichtliche Betätigung.
14245	Es gibt Müllbeutel, Kaffeekapseln, To-go-Becher und viele weitere Produkte.
14246	Es gibt Neues aus Hawkins!
14247	Es gibt nicht nur eine Rainbow-Edition der Wassersprudler, sondern die Marke gewinnt auch Schauspielerin Laverne Cox als Testimonial für einen Superheldinnen-Spot.
14248	Es gibt noch eine erloschene Spiegelung im modernen Interiour: Die Uhr in ihren vielfältigen Spielformen.”
14249	Es gibt noch viele offene Fragen um unsere Bienen und das Verhältnis Mensch-Bestäuberinsekten.
14250	Es gibt nur 2 Geschlechter.
14251	Es gibt schließlich nichts Schlimmeres als lange suchen zu müssen.
14252	Es gibt schon Kurse für Vierjährige, und gerade das Klettern mit Gleichaltrigen macht Kindern oft großen Spaß.
14253	Es gibt so viele Trommler um mich herum, denen man, tja, wie soll ich sagen, ihr Alter langsam anmerkt, bei Micha ist nichts davon zu spüren.
14254	Es gibt Tage, da ist nicht alles gut.
14255	Es gibt u.a. eine Kletter- und Rutschkombination, eine Vogelnestschaukel, ein Bodentrampolin, einen Sand- Matschtisch, sowie eine „Bobbycar“ Strecke, die von allen Kindern gerne genutzt werden.
14256	Es gibt überall auf der Welt größere und kleinere Sprachen.
14257	Es gibt unterschiedliche Abstands-Regeln.
14258	Es gibt unterschiedliche SD-Karten.
14259	Es gibt verschiedene Größen und Modelle - von der korrekten Passgenauigkeit hängt u. a. die Zuverlässigkeit der ab.
14260	Es gibt verschiedene Gründe, sich für ein Dual-SIM-Handy zu entscheiden.
14261	Es gibt verschiedene Lampentypen mit unterschiedlich hohem Stromverbrauch.
14262	Es gibt verschiedene Möglichkeiten, auf ein Kunstwerk zuzugehen.
14263	Es gibt viele gute Gründe, um auf produzierte Inhaltsstoffe zu achten.
14264	Es gibt viele Zusatztermine wo auf Wünsche noch einmal gezielt eingegangen wird.
14265	Es gibt vielfältige Wege und Möglichkeiten, als Studierende oder Studierender aus dem Ausland an die Universität Konstanz zu kommen.
14266	Es gibt weder den einen Höhepunkt noch die ruhigen Stellen zum Eintauchen und Ankommen in der Geschichte.
14267	Es gibt zahlreiche Angebote in Wohnzeitschriften und Architekturbüchern aber auch im Internet.
14268	Es gibt zahlreiche Beispiele: Organisation von Kuchenbasaren, Musizieren auf öffentlichen Plätzen, Erdbeeren pflücken auf dem Gutshof „Lebensräume“, auf Gut Hesterberg Steine vom Feld gesammelt, Einsatz in Betrieben oder sozialen Einrichtungen.
14269	Es gibt zahlreiche Förderprogramme, mit denen Ihr KMU finanziell unterstützt werden kann.
14270	Es gibt zu wenig Frauen in der Informatik.
14271	Es gilt, an den Punkt zu kommen, an dem sich überall der Blickwinkel einstellt: Kolleginnen und Kollegen mit Behinderungen sind Menschen wie alle anderen.
14272	Es gilt an Wochentagen ab 14.00 Uhr und an Wochenenden, Feiertagen und in den Ferien sogar rund um die Uhr.
14273	Es gilt auch hier der Grundsatz der Nachrangigkeit.
14274	Es gilt ausschließlich das Recht der Bundesrepublik Deutschland.
14275	Es gilt Begeisterung zu wecken, um neue Ideen und Engagement zu bewirken.
14276	Es gilt damit auch als Orden.
14277	Es gilt das deutsche Steuerrecht, ihre Einkäufe aber bekommen die Büsinger gegen Schweizer Franken.
14278	Es gilt, das Verlassene zu neuem Leben zu erwecken, um an das Vergessene zu erinnern.
14279	Es gilt die Pflicht, einen Mund-Nasen-Schutz zu tragen.
14280	Es gilt eine Maskenpflicht in den HSB-Gebäuden (auch in den Fluren, Treppenhäusern, Aufzügen sowie Sanitär- und Wartebereichen).
14281	Es gilt für alle beheizten Wohngebäude – auch Pflege- und Altenheime – ab 50 Quadratmeter Wohnfläche.
14282	Es gilt: Keine verkehrsrechtlichen oder straßenbaulichen Entscheidungen zu Lasten der Verkehrssicherheit!
14283	Es gilt Sprachbarrieren zu überwinden sowie Qualifikationen und Kompetenzen anzuerkennen und bei Bedarf anzupassen.
14284	Es ging erstmal darum, alles einmal Review passieren zu lassen und die Themen Inhalte auszusortieren“ in „relevante Themen“ und „nicht relevante Themen“.
14285	Es haben 289 Schulen am Informatik-Biber 2007 teilgenommen.
14286	Es handelt sich bei diesem Vorfall um den größten Nutztierschaden, den es bislang bei einem Wolfsübergriff in Sachsen gab.
14287	Es handelt sich beim Finanzausgleich der EKD um keinen eigentlichen West-Ost-Transfer.
14288	Es handelt sich bei Viscoschaum um einen thermoaktiven Stoffschaum.
14289	Es handelt sich hier um ein Angebot der Sozialbehörde, um immobile Bürgerinnen und Bürger ein Impfangebot machen zu können.
14290	Es handelt sich um die erste Tarifanpassung seit 10 Jahren.
14291	Es handelt sich um ein bundesweit kostenfreies Angebot für Kinder und Jugendliche unter 25 Jahren.
14292	Es handelt sich um eine Bildauflösung von 2048 x 1080 Bildpunkten.
14293	Es handelt sich um eine staatliche Aufgabe, die im Saarland den Landkreisen und dem Regionalverband Saarbrücken übertragen ist (vgl § 5 Abs 1 Saarländisches Rettungsdienstgesetz - SRettG).
14294	Es handelt sich um ein komplexes, vielschichtiges Konzept, das eine Fülle pflegetherapeutischer Möglichkeiten bietet, um Menschen mit veränderter Wahrnehmung unter Einbezug der Sinne zu begleiten.
14295	Es handelt sich um Farb-Laserdrucker.
14296	Es hat lange (viele sagen: viel zu lange) gedauert: heute tritt die BITV 2.0 in Kraft, 2 ¾ Jahre nach der Veröffentlichung der WCAG 2.0 als W3C Recommendation.
14297	Es hat mir aber nichts gebracht denn wenn ich so "gehe", wird es nichts besser machen, weder mit mir, noch mit allem anderen.
14298	Es hat sich zudem bewährt, beim Gespräch mit dem Autoverkäufer und seine eventuelle Zufriedenheit mit der Verhandlung hinter einem Pokerface zu verbergen.
14299	Es hatte bereits 2013 einen „Runden Tisch Breitband“ ins Leben gerufen und den Ausbau in Regionalclustern auf Landkreisebene vereinbart.
14300	Es heißt: „Er ist aufgefahren in den Himmel; er sitzt zur Rechten des Vaters.“
14301	Es heißt: wenn ihr im Krankenhaus wart mit t.
14302	Es herrschte Not in jeglicher Hinsicht.
14303	"Es herrscht große Verunsicherung.
14304	Es herrscht kontaktverbot aber wir müssen zum 30.30.2020 aus unserer Wohnung sein und würden am 28.3.2020 umziehen mit 1 Helfer.
14305	Es hindert sie danach niemand daran, darüber nachzudenken, ob dieses inhaltliche Setting nicht generell für alle Bildschirmbreiten sinnvoll ist, nicht nur für kleine Bildschirme.
14306	Es informiert außerdem die Verwahrstelle über die Pflicht zur Ablieferung an das zuständige Nachlassgericht.
14307	Es ist 1,60-1,80 m lang, dzu kommen 20-30 cm Schwanz.
14308	Es ist aber auch möglich, die Nachhilfe als in einer kleinen Gruppe zu absolvieren (8 mal 45 Minuten) oder sogar als Einzelunterricht – dann ein mal pro Woche 45 Minuten.
14309	Es ist aber sinnvoll, wenn der Mieter einer vertrauensvollen Person seinen Zweitschlüssel gibt.
14310	Es ist aber vereinbart, dass die Kommunen die Schulen in ihrer Trägerschaft über die Angebote informieren.
14311	Es ist abgesehen vom kalendarischen Alter keine messbare Größe, sondern hängt vielmehr vom jeweiligen Kontext und den individuellen physischen und psychischen Entwicklungen des Menschen ab.
14312	Es ist absolut notwendig, dass künftig für alle gehandelten Kulturgüter lückenlose Herkunftsnachweise und eine Dokumentation der rechtmäßigen Einfuhr ausnahmslos erbracht werden.
14313	Es ist aktuell in 3 Landkreisen, knapp 90 Kommunen, bei ca.750 freien und konfessionellen Trägern und bei etwa 5.500 Betreuungsanbietern im Einsatz.
14314	Es ist alles nicht so einfach im Fernunterricht, zeigt sich an einer Sekundarschule in Berlin-Spandau.
14315	Es ist allgemein bekannt, dass Operationen mit Schmerzen einhergehen.
14316	Es ist also ein wechselseitiges Geschäft.
14317	Es ist am Ende der Einschätzung der Polizei überlassen, wie sie die Rechte der Bürger wahren möchte.
14318	Es ist angenehm, nicht stupide vor einem Lehrbuch zu sitzen, sondern einen Ansprechpartner zu haben, jemanden reden zu hören."
14319	Es ist auch ein Erfolg unserer langjährigen Arbeit, dass diese wertvollen Biotope nun auch gesetzlichen Schutz erfahren sollen.
14320	Es ist auch nicht ein alleine für Polizeibeamtinnen und Polizeibeamte verpflichtender Maßstab, sondern auch für Verwaltungsbeamte, Angestellte und Arbeiter.
14321	Es ist auch so, dass Gott im Koran die Welt in sechs Tagen erschafft und dann sofort mit seiner Regentschaft beginnt, er braucht keinen Ruhetag.
14322	Es ist auch so konzipiert, dass es weniger Rechenleistung verbraucht, sodass Ihre anderen Anwendungen immer reibungslos laufen.
14323	Es ist auf die Bedarfe inklusiver Ganztagsschulen ausgerichtet und soll sowohl bei zukünftigen Neubauten als auch bei Um- und Anbauten leitend sein.
14324	Es ist außerdem durch einen bestimmten Gehalt an Mineralstoffen und Spurenelementen gekennzeichnet, der im Rahmen natürlicher Schwankungen konstant bleiben muss.
14325	Es ist außerdem möglich, dass Opfer eines extremistischen Übergriffs oder einer terroristischen Straftat Ansprüche nach dem Opferentschädigungsgesetz haben.
14326	Es ist bei einer der betreuenden Kräfte oder bei mir (notfalls auch im Sekretariat bei Frau Borm) nach der 6. Stunde nach Hause zu gehen (Ausnahme: Wenn der Unterricht vor der 6. Stunde endet.
14327	Es ist bereits die 6. Jahresausstellung in Reihe.
14328	Es ist bereits seit 2012 im Einsatz und hat sich bei der Erstellung zahlreicher Bilanzen für kleine und große Kommunen bewährt.
14329	Es ist Bestandteil des Schulversuchs, die Schülerinnen und Schüler in einer heterogenen Lerngruppe gemeinsam lernen zu lassen.
14330	Es ist buchbar im Zeitraum zwischen den Oster- und Herbstferien.
14331	Es ist dabei nicht zulässig, die Lernenden im Sinne erwünschter Meinungen zu beeinflussen.
14332	Es ist damit ideal auf die herstellereigene Hardware abgestimmt.
14333	Es ist das größte SAP-Anwendertreffen in Europa.
14334	Es ist dem Vorstand ein besonderes Anliegen, Ihnen im Rahmen einer Zoom-Konferenz vorzustellen, welche Möglichkeiten zur aktiven Mitarbeit Ihnen zur Verfügung stehen.
14335	Es ist der 7. Februar, der fünf Schülerinnen des JTGs nicht mehr aus dem Kopf geht, bis er endlich da ist.
14336	Es ist der erste bekannte Raketentest des Landes seit Monaten.
14337	Es ist die erste Initiative mit einem klaren Schwerpunkt auf Vielfalt und Integration, die im Rahmen des für Medien und audiovisuelle Medien gestartet wurde.
14338	Es ist die Spezialität der Fachhochschulen, ihren Studenten nicht nur das thematische Warum beizubringen, sondern auch das praktische Wie: Wie funktioniert eine Technologie?
14339	Es ist eigentlich wie immer bei Modiano:…
14340	Es ist ein Antrag auf Erteilung einer Typgenehmigung zu stellen, in dem zusätzlich die Vorabgenehmigung der Nummer beantragt wird.
14341	Es ist ein deutschlandweit einmaliges Projekt.
14342	Es ist eine besonders herausfordernde Zeit, die mit zusätzlichem Stress auf verschiedenen Ebenen verbunden ist.
14343	Es ist eine Bestätigung für mich, dass es der richtige Weg war die Eliteschule zu besuchen.
14344	Es ist eine große Bilder-Suchmaschine, die auch für viele Handwerksbetriebe Potenzial bietet.
14345	Es ist eine gute Nachricht für die Patientinnen und Patienten, dass diese Möglichkeit geschaffen wurde“, sagte Gesundheitsministerin Sabine-Bätzing-Lichtenthäler.
14346	Es ist ein entspanntes, liebevolles und etwas nostalgisches Album voller Popsongperlen über Kindheitserinnerungen ("Forgot About") oder Liebe ("Lighthouse").
14347	Es ist eine tolle Gelegenheit, die Nachbarschaft zu verschönern und gleichzeitig nette Nachbarn kennenzulernen.
14348	Es ist einfacher zu verstehen, wenn man sieht, was passiert, während der Lehrer es auf Englisch erklärt.
14349	Es ist ein hautfreundliches Reinigungsmittel, das die Haftung des KinesioTapes verbessert.
14350	Es ist ein Lehrstück über die Grundlagen und die …
14351	Es ist ein Modell, das die ständige Veränderung der Welt mit ihrer ganzen Dynamik abbilden kann und tiefgreifende Erklärungsansätze liefert.
14352	Es ist ein regionales Netzwerk von Akteuren aus Bildung, Zivilgesellschaft, Wirtschaft und Kommune, das sich zugunsten der Förderung von Bildung für nachhaltige Entwicklung einsetzen.
14353	Es ist ein unbekanntes Kapitel der deutschen Nachkriegsgeschichte: Am 23. April 1949 besetzte das Königreich der Niederlande deutsches Staatsgebiet als Pfand für geforderte Kriegsentschädigungen.
14354	Es ist ganz wichtig zu realisieren, dass man durch Anstrengung keinen Schaden am Nervensystem anrichten kann.
14355	Es ist gar nicht so leicht, im Studium voranzukommen und sich gleichzeitig um die Finanzierung und verschiedene Anforderungen von Institutionen, wie z. B. Krankenkasse, zu kümmern.
14356	Es ist geplant, dass hierfür die im vorliegenden Projekt „PROCEED“ gewonnenen Saataustern verwendet werden.
14357	Es ist im Internet erwünscht und üblich, dass man bei der Nutzung eines anonymen ftp-Servers seine E-Mail-Adresse als Passwort angibt.
14358	Es ist ja klar, dass er lieber im Tor stehen würde.
14359	Es ist jedoch wichtig, dass die produzierte Energie auch transportiert werden kann und bei den Verbrauchern ankommt.
14360	Es ist mir deshalb besonders wichtig, dass wir nunmehr die pandemiebedingten Einnahmeausfälle der HPT im medizinisch-therapeutischen Bereich mit unserem Unterstützungsprogramm abfedern können.
14361	Es ist nach dem Schweizer Daniel Bernoulli benannt.
14362	Es ist natürlich Ihnen selbst überlassen, ob Sie Ihre Ideen selbstständig umsetzen oder einen Fachmann zu Rate ziehen wollen.
14363	Es ist nicht einfach, Viren mit Medikamenten zu bekämpfen.
14364	Es ist nicht erforderlich, am ersten Teil des Projekts (erstes Jahr) teilgenommen zu haben, um beim Wettbewerb um das kreativste Video mitzumachen.
14365	Es ist nicht sicher, dass die AGB zu Ihrem Geschäft passen: Wurden die fremden AGB von einem Anwalt erstellt, beziehen sich diese AGB auf ein konkretes Geschäftsmodell eines anderen Unternehmens.
14366	Es ist nicht so, dass die Schauspielerin den Darstellervertrag (in der Praxis auch: Schauspielervertrag, Mitwirkendenvertrag) ungelesen unterschrieben hätte.
14367	Es ist nicht üblich, innerhalb eines Wappens mehrere Abstufungen einer Farbe ( Hell- und Dunkelgrün) zu verwenden.
14368	Es ist nicht wenig Zeit, die wir haben, sondern es ist viel Zeit, die wir nicht nutzen.
14369	Es ist nicht Willkür, dass beim Gottesdienst durch die Wahl dieses Evangeliums der Akzent auf die Fußwaschung gesetzt wird.
14370	Es ist normal, verschieden zu sein (in Leichter Sprache).
14371	"Es ist nun unerlässlich, dass die Bundesregierung zeitnah beginnt, diese Richtlinie gewissenhaft umzusetzen."
14372	Es ist nur eins von mehreren Projekten, die wir aktuell im Fokus haben“, erklärt Klinikdirektor Univ.-Prof.
14373	Es ist schön, dass Sie sich für unsere Schule interessieren, ich begrüße Sie sehr herzlich auf unserer Homepage.
14374	Es ist sehr spannend, nach dem Studium und Tätigkeiten in anderen Regionen im In- und Ausland zurückzukommen und diese Heimat mit anderen Augen zu sehen und neu zu entdecken.
14375	Es ist sicher ein besonderer Glücksfall und ein wichtiger Grund für den Erfolg der Sendung, dass dieser Mut in den Gründungs-Jahren vorhanden ist.
14376	"Es ist so ein Blödsinn."
14377	Es ist spülmaschinenfest und auf die Unversehrtheit erhalten Sie eine volle Garantie von 5 Jahren.
14378	Es ist – Stand jetzt – das Duell zweier Sorgenkinder in Deutschlands niedrigster Profiliga.
14379	Es ist Teil des Schwerpunktthemas „Kennen.
14380	Es ist unerlässlich, dass nach einer angemessenen Frist die deutsche Sprache ausreichend beherrscht wird.
14381	Es ist unklar, in welchem Umfang Zeugnisse dieser Schrift zwischen dem 13. und 16. Jahrhundert vorhanden waren.
14382	Es ist uns ein wichtiges Anliegen, verbraucherbildende Lerninhalte realitätsnah und handlungsorientiert zu vermitteln.
14383	Es ist untersagt, ohne weitere Absprachen mit der rheinland-pfälzischen Staatskanzlei Texte oder Bildmaterial (Logo, Wappen, Fotos, Grafiken) von den Seiten zur weiteren Verwendung herunter zu laden.
14384	Es ist vielschichtiger als Objective-C und üblicherweise jedes Jahr noch einmal komplizierter als im Vorjahr.
14385	"Es ist von Tag zu Tag belastender, keine Besuche haben zu dürfen"
14386	Es ist weiterhin nötig, die Einhaltung der Vorschriften in den Mitgliedstaaten zu verbessern, wie z. B. bei Tiertransporten, dem routinemäßigen Schwanzkupieren von Schweinen oder bestimmten Betäubungsmethoden.
14387	Es ist wichtig, dass die Gesundheitsfragen wahrheitsgemäß beantwortet werden und keine Erkrankungen verschwiegen werden, denn sonst kann die Versicherung Leistungen verweigern.
14388	Es ist wichtig, dass positive Rollenvorbilder sichtbar gemacht werden – damit wir beim Arzt nicht nur an den alten, weißen Mann denken, sondern auch an die junge, migrantische Frau.“
14389	Es ist wichtig, frühzeitig Warnsignale zu erkennen.
14390	Es ist wichtig, mit uns Kontakt aufzunehmen, bevor Sie Ihr Mikroprojekt einreichen.
14391	Es ist wichtig, sich etwas für den Tag vorzunehmen, was einem Spaß macht.
14392	Es ist wichtig und notwendig, gesundheitspolitische Maßnahmen gesamtgesellschaftlich zu diskutieren, um so unter den verschiedenen Partnern einen Konsens über die Ausrichtung der Gesundheitsziele zu schaffen.
14393	Es ist wieder soweit: Die VR-Talentiade geht in die nächste Runde.
14394	Es ist Zeit die Badehose auszupacken!
14395	Es ist zu beachten, dass der Vorgang nicht abgebrochen wird.
14396	Es ist zudem unwahrscheinlich, dass Sie damit das Problem des Drogenkonsums aus der Welt schaffen.
14397	Es ist zu empfehlen, die Schaukel so aufzustellen, dass die Kinder mit der Blickrichtung zu anderen Spielflächen schaukeln, so dass sie das Geschehen auf dem Spielplatz überblicken können.
14398	Es ist zum 31. Oktober 2020 außer Kraft getreten.
14399	Es ist zunächst für viele Menschen erschreckend zu erfahren, dass das, was man sonst nur in der Zeitung liest oder im Fernsehen oder Internet sieht und hört, plötzlich in unmittelbarer Nähe Wirklichkeit ist.
14400	Es kann aber auch sein, dass die depressive Verstimmung nicht in der Seele der Person begründet ist, sondern körperliche oder medikamentöse Ursachen hat.
14401	Es kann also sein, dass er nach Schriftstücken aus Neugier gelesen hat.
14402	Es kann jedoch sein, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können.
14403	Es kann manchmal auch mehr als eine Antwort richtig sein.
14404	Es kann möglich sein, dass die Wirksamkeit des Vertrags noch vom Eintritt einer Bedingung oder von der Erteilung einer Genehmigung abhängt.
14405	Es kann nicht lang genug sein, könnte ein Erfahrungswert sein mit Serials und Podcasts.
14406	Es kann schon eine Herausforderung sein, mit einer kleinen Kinderhand einem Pferd das Zaumzeug über das Maul zu streifen.
14407	Es kann vorkommen, dass innerhalb dieser Website Inhalte Dritter, wie zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds oder Bilder/Grafiken (z.B. von Getty Images) von anderen Webseiten eingebunden werden.
14408	Es kann zwischen Vollzeitlehrgängen und Fernlehrgängen entschieden werden.
14409	Es klingt lapidar, aber wird eure Familie insgesamt stärken, damit ihr euch nicht zu sehr auf die mögliche oder unmögliche zweite Schwangerschaft versteift und dabei immer noch im Hier und Jetzt lebt.
14410	Es kommen überwiegend Monomode-Glasfasern, auf kurzen Strecken vereinzelt auch Multimode-Glasfasern zum Einsatz.
14411	Es kommt auch öfters vor das sie viel zu viel restmüll haben die Tonne überfüllt und mit Maden ist.
14412	Es kommt auch zu schweren Umweltschäden, da Kabel bisher verschwelt werden, um die Kunststoffisolierung zu entfernen und das Kupfer zu gewinnen.
14413	Es kommt auf Bergwiesen und Geröllfeldern der Alpen und der Karpaten vor und lebt dort in 1000 bis 3000 m Höhe.
14414	Es kommt immer wieder vor, dass Menschen ihre Beratertätigkeiten an den Nagel hängen.
14415	Es kommt natürlicherweise in Form von Rotzinkerz (Zinkit) vor.
14416	Es kommt vielmehr auf die Menge an, die man davon zu sich nimmt.
14417	Es können auch mehrere Sachkundige ausgewählt werden.
14418	Es können ausschließlich Dokumente im PDF-Format ohne Verlinkungen berücksichtigt werden.
14419	Es können bis zu zwanzig (20) lose Zigarren ausgeführt werden, ohne Nachweise über Herkunft und Kauf vorlegen zu müssen.
14420	Es können maximal zwölf Personen teilnehmen; der Kurs findet ab sechs Anmeldungen statt.
14421	Es können nur vollständige Bewerbungen berücksichtigt werden.
14422	Es können Personen erreicht werden, die aus zeitlichen Gründen oder aufgrund von Mobilitätseinschränkungen keine Möglichkeiten zum Aufsuchen von Beratungsstellen und Selbsthilfegruppen haben.
14423	Es könnte ja sein, dass ein Nutzer keinen PDF-Reader hat - oder gehört das heutzutage zum Standard?
14424	Es kontrolliert unter anderem den Abbau überschüssiger Proteine und vermittelt Signale, die die Zellteilung steuern.
14425	Es kostet nichts und du kannst dabei auch nichts verlieren.
14426	Es lassen sich 2 Typen von Anschlüssen bzw. Schnittstellen unterscheiden.
14427	Es lässt sich aber leider nicht eindeutig sagen, wie hoch diese ausfallen kann.
14428	Es läuft gut in der Ambulanz für psychische Gesundheit in Grafenau, die der Bezirk.
14429	! es lebe daß Merchandising!
14430	Es leistet damit einen Beitrag zum gesetzlich verankerten Bildungs- und Kulturauftrag der öffentlich-rechtlichen Sender.
14431	Es liegt an dir, auf welche Seite du hören willst“, so Scali im Gespräch mit FITBOOK.
14432	Es liegt auf der Hand, dass es nicht ideal ist, wenn der Schulalltag am Vormittag von anderer Stelle verantwortet wird als die Bildungsinhalte am Nachmittag.“
14433	Es liegt dann ein Mangel vor, den der Mieter dem Vermieter in Form einer Mängelanzeige schriftlich zukommen lassen sollte.
14434	Es liegt grundsätzlich zwischen 300 Euro und 1.800 Euro monatlich.
14435	Es liegt im Herzen Argentiniens, in der Region Córdoba.
14436	Es liegt mithin kein Fall vor, in dem die Belastung des Eigentums unverändert fortbesteht und nur die Bedingungen für die Nutzung des Eigentums geändert werden, vgl. BFH-Urteil vom 7. Juni 2018, IV R 37/15, BFH/NV 2018, 1082.
14437	Es lohnt sich Member und sogar Plus-Member bei H&M zu werden.
14438	Es lohnt sich, nicht nur einen Empfänger, sondern gleich mehrere zu bestimmen.
14439	Es macht einen großen Unterschied, ob man in einem reichen oder einem armen Land lebt.
14440	Es macht Spaß, mit dir zusammenzuarbeiten.
14441	Es muss aber allen Menschen ermöglicht werden, am digitalen Wandel teilzuhaben.
14442	Es muss die Antragsart "IQESonline" gewählt werden.
14443	Es müssen daher adäquate Schutzmaßnahmen ergriffen werden, am besten als Kombination von lokaler Absaugung chirurgischer Rauchgase mit technischer Raumlüftung.
14444	Es müssen Ideen entwickelt und umgesetzt werden, um Menschen zu erreichen und die Selbsthilfe von Menschen mit Migrationshintergrund zu stärken.
14445	Es müssen nicht immer die Mieter diejenigen sein die sich unsozial verhalten.
14446	Es müssen Vorüberlegungen und offene Fragen im Vorfeld geklärt werden, bis es schließlich zu einem Kooperationsvertrag kommt und die Arbeit mit den Schülerinnen und Schülern beginnen kann.
14447	Es muss nach sorgfältiger Prüfung feststehen, dass das öffentliche Interesse überwiegt.
14448	Es muss nur die für den Kontext relevante ausgeschriebene Form angegeben werden.
14449	Es muss sichergestellt sein, dass die Haltbarkeit und Lesbarkeit der Unterlagen während der Dauer der Aufbewahrung nicht beeinträchtigt wird.
14450	Es muss sichergestellt sein, dass insbesondere die Lehrkräfte mit den festgelegten Werkzeugen hinreichend vertraut sind, damit sie damit (Fern-) Unterricht erfolgreich gestalten können.
14451	Es müsste jetzt der Fliesenleger kommen, aber mein Vermieter sagt, dass er keine Zeit hat und er die Wohnung fließt, wenn er Zeit findet.
14452	Es mussten immer wieder Organisationseinheiten ausgelagert und in Mietobjekten oder anderen Landesgebäuden untergebracht werden.
14453	Es muss von Herzen kommen, was auf Herzen wirken soll (Goethe) Sie suchen die passende.
14454	Es nahmen zwei Gruppen teil.
14455	Es nimmt den Jahresbericht des Instituts entgegen.
14456	Es obliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie diese Informationen korrekt eingeben.
14457	Es öffnet sich ein Fenster, in welchem Sie oben rechts den Bereich auswählen können.
14458	Es öffnet sich ein kleines Fenster.
14459	Es passiert so viel Unverständliches und Einengendes.
14460	Es präsentiert auf insgesamt 1.800 qm Fläche die spannende Historie der Industriekultur der Stadt Frankenberg/Sa. und des Freistaates Sachsen.
14461	Es reicht daher, wenn Sie den Antrag auf Nach- oder Ummeldung einer Prüfung per E-Mail an den Express-Service (verwaltung.uni-mannheim.de) innerhalb der vorgesehenen Fristen zukommen lassen.
14462	Es reichte für ein neues Fahrzeug nebst Spezial-Umbau.
14463	Es richtet sich an Fachkräfte mit Berufserfahrung, die nach einem fachlich affinen Bachelorabschluss oder Diplom eine zusätzliche Qualifikation erreichen möchten.
14464	Es rief die Menschen unter dieser Idee zusammen und organisierte einen bunten Reigen an Programmen, Aktionen und Initiativen.
14465	Es scheint eher so, als könne das Land die Umsetzung des Transparenzgesetzes, auch ohne finanzielle Beteiligung an den Aufwendungen der Kommunen, selber kaum stemmen.
14466	Es scheint fast so: Für eines der Rätsel auf ihrer Schnitzeljagd quer durch das „Zwei-Städte-Land“ Bremen müssen Esther und André sogar alle Regeln der Vernunft über Bord werfen und zu Komplizen eines Schmugglers werden.
14467	Es sei aber doch angemerkt, dass der Untertitel des Buches („Kreative Projekte für kleine Umweltschützer“) etwas irreführend ist.
14468	Es sei absolut notwendig, eine hohe Impfquote zu erreichen, durch zielgruppengenaue Angebote.
14469	Es sei daher um so eindringlicher hier genannt!"
14470	Es sei schlicht zu gefährlich, das Schadstoffmobil trotz der Schneemassen auf die Strecke zu schicken.
14471	Es sei vielmehr weiterhin Sache der Länder, ihm Rahmen ihrer technischen und finanziellen Möglichkeiten darüber zu entscheiden.
14472	Es sendet werktags und am Wochenende Nachrichten und Wetter im 30-Minutentakt, dazwischen Hintergründe, Analysen und Meinungsbeiträge.
14473	Essen hat viele Funktionen.
14474	Essensmarken sind erhältlich bei der zum Preis von 2,70 EUR pro Stück.
14475	Es sieht aus wie eine moderne Website.
14476	Es sind 545 Personen wieder genesen.
14477	Es sind 690 Personen wieder genesen.
14478	Es sind 7.662 (+15) Patienten wieder genesen.
14479	Es sind 7.983 (+5) Patienten wieder genesen.
14480	Es sind besondere zu beachten.
14481	Es sind dann keine Verlängerungen, Vormerkungen oder weitere Ausleihen möglich.
14482	Es sind die Bedürfnisse der Verkehrsteilnehmerinnen und Verkehrsteilnehmer, die bei der Gestaltung der modernen Mobilitätsangebote zu berücksichtigen sind.
14483	Es sind gigantische Riesen, die sich elegant im Wasser bewegen - Wale sind die größten Tiere der Erde.
14484	Es sind maximal zwei unentschuldigte Fehlstunden pro Kurs gestattet.
14485	Es sind möglichst Produkte ohne Duft- und Konservierungsstoffe zu wählen.
14486	Es sind nur die Stunden der Nachtschicht mitzurechnen, die dienstplanmäßig oder betriebsüblich geleistet werden.
14487	Es sind sind unsere negativen Glaubenssätze die mit lange vergangenen Begebenheiten verknüpft sind und so noch Heute unsere Emotionen und damit unsere Handlungen bestimmen.
14488	Es sind sogar sechs neue Energiegenossenschaften gegründet worden.
14489	Es sind starke Frauen, die Berlin tragen - bevor die Blockade beginnt.
14490	Es soll die Brücke zwischen Historie, Bildung und Erlebnis geschlagen werden.
14491	Es soll eine Aufsicht auf EU-Ebene geschaffen werden, die stichprobenartig eigene Prüfungen durchführen und Abhilfeverpflichtungen oder beschränkende Maßnahmen erlassen kann.
14492	Es soll eine eigene PV-Anlage werden?
14493	Es soll interdisziplinär und multiprofessionell vorgegangen werden.
14494	Es soll komplett CO²-frei sein mit einer innovativen Energieversorgung und einem eigenen E-Car-Sharing-Angebot für die Bewohner.
14495	Es soll Schulen bei der Entwicklung fester Kooperationen mit Kulturpartnern außerhalb der Schule sowie bei der Stärkung der kulturellen Bildung im regulären Unterricht unterstützen.
14496	Es sollte hier eine Negativliste aufgeführt werden, also alles was nicht veröffentlicht werden muss.
14497	Es spielt dabei auch keine Rolle, wie viel Geld sie haben oder welche Sprache sie sprechen“, erzählt sie weiter.
14498	Es spielt eine große Rolle.
14499	Es spielt keine Rolle, wie großartig Ihr Produkt ist oder wie talentiert Ihre Mitarbeiter: Am Ende erinnern sich die Kunden doch vor allem an die direkte Interaktion mit Ihrem Unternehmen.
14500	Es spricht natürlich überhaupt nichts dagegen, noch mehr zu prüfen.
14501	Es stehen ein Sprachcoach und Powersongs für die Motivation zur Verfügung und es gibt viele weitere zusätzliche Vorteile und Funktionen für Premium-Mitglieder.
14502	Es stelle sich die Frage, wie man in dieser Baustelle Zukunftssicherheit und Nachhaltigkeit herstellen könne.
14503	Es stellt die Grundlage unserer Zusammenarbeit dar.
14504	Es stellt eine Kombination aus Themen zur Orientierung im neuen Lebensalltag und Exkursionen zu naheliegenden Institutionen, bei gleichzeitiger Vermittlung erster Deutschkenntnisse dar.
14505	Es stimmt, dass die geltenden Regelungen, insbesondere die Kontaktbeschränkungen nach wie vor einen Einschnitt in unseren aller Alltag bedeuten.
14506	Esther Bejarano ist am Samstagmorgen mit 96 Jahren verstorben.
14507	Es tut gut, das Poster immer wieder in den Blick nehmen zu können.
14508	Es tut mir leid, aber für mich erscheint das neue Design deutlich unübersichtlicher als das alte.
14509	Es umfasst sechs miteinander verknüpfte Teile.
14510	Es unterstützt ländliche Regionen bei einer selbstbestimmten Entwicklung, ganz nach dem Motto "Bürger gestalten ihre Heimat".
14511	Es veranlasst, dass diese – sofern sie dazu geeignet sind und das entsprechende Einverständnis eingeholt worden ist – in angemessener Weise interessierten Pfarrerinnen und Pfarrern sowie zuständigen landeskirchlichen Stellen bekannt gemacht werden.
14512	Es vereint aktuelle Nachrichten und Publikationen aus den Fakultäten, Einrichtungen und den Sozialen Medien.
14513	Es verpflichtet sich zu sorgsamer Verwaltung und strikter Haushaltsdisziplin.
14514	Es verursacht rund zwei Prozent der gesamten CO2-Emissionen, also etwa eine Milliarde Tonnen CO2 pro Jahr.
14515	"Es wächst etwas auf dem Dach"
14516	Es war alles Bestens.
14517	Es war am Mittwoch für etliche Teilnehmer am Kläranlagentag aufgrund der zahlreichen Straßensperrungen und Umleitungen kein leichtes Unterfangen, zum Ort des Geschehens zu gelangen - aber welche, wenn.
14518	Es war das Pressefrühstück für die internationalen Gäste, demnach trafen wir uns – mal wieder professional attired um 7.45 Uhr im Foyer.
14519	Es war dem gesamten Kurs ein Anliegen auszudrücken, wie wohl und gut betreut sich alle fühlen und sich für das erhöhte Engagement unter Coronabedingungen zu bedanken.
14520	Es war der Beginn der später sogenannten "Barschel-Pfeiffer-Affäre".
14521	Es war die bislang höchste Zahl.
14522	Es war die erste, bei der sämtliche Mitglieder beider Häuser des Parlaments zugegen waren.
14523	Es war die letzte Möglichkeit eines sehr umkämpften Spiels, in dem sich Ulm tapfer geschlagen hatte, am Ende aber den Nürnberger Sieg anerkennen musste.
14524	Es wäre eine eingeschränkte Sicht, nur törichte Forenbeiträge als Messlatte dafür zu nehmen, wie das Internet und seine Kommunikationswege unsere Debattenkultur befruchten können.
14525	Es war eine der stärksten nichtnuklearen Detonationen.
14526	Es war eine schöne und kurzweilige Veranstaltung, bei der unterschiedlichste musische, sportliche und kreative Beiträge der Schülerinnen und Schüler eingebracht wurden.
14527	Es war eine spannende, nachdenkliche, aber auch heitere Diskussionsrunde.
14528	Es war eine stressige Zeit: Mein Mann hat unglaublich viel gearbeitet, wir haben gerade das Haus angebaut, da fing er an zu torkeln.
14529	Es war eine tolle Erfahrung und eine aufregende Zeit und ich für meinen Teil muss zugeben, dass ich sie ohne die Anwesenheit meines Kommilitonen und sehr guten Freundes Fabian Schweitzer nicht so lange durchgehalten hätte.
14530	Es war eine weitläufige, ehrwürdige, vom Alter gezeichnete Fabrik, die wir im Jahr 1994 durch Künstler wie Sandro Porcu oder Kaeseberg kennenlernten.
14531	Es war ein feuchter Herbstabend, längst dunkel, in jener Zeit, als Kinder noch gemeinsam durch die Straßen schwärmen und ihre bunten Laternen schwingen durften, rabimmel, rabammel, rabumm.
14532	Es war ein Lernprozess zu sehen, was wir in vier Tagen schaffen und was nicht.
14533	Es waren dunkle Tage.
14534	Es wäre schön wenn das beseitigt wird ruhig 2 Meter vom Straßenrand weg machen da ja ausweichen auf dieser Straße nit gedrungen ausweichen auf Grünstreifen nur funktioniert.
14535	Es wäre schön, wenn der eine oder andere von Ihnen/Euch uns an diesem Abend an einem der Stände unterstützen würde.
14536	Es war für mich ein super tolles Erlebnis.
14537	Es war ja leider zu erwarten, aber als ich dann tatsächlich erfahren habe, dass meine Ausbildung „online“ startet, habe ich an mir bzw. an meinen technischen Fähigkeiten gezweifelt und dachte mir "Ohje, hoffentlich kriege ich das hin!"
14538	Es war noch nie so einfach und günstig, Fotos und Videos zu machen – und sie…
14539	Es war schon immer ein Alleinstellungmerkmal: Ein Literaturfestival, das sich vor allem draußen abspielt.
14540	Es war sehr bereichernd, mit so vielen talentierten Leuten zusammenzuarbeiten!
14541	Es war zwar ein bisschen schade, statt in Kiel live dabei zu sein in meinem Zimmer vor dem Computer sitzen zu müssen, aber die Bioolympiade war trotzdem eine spannende und lehrreiche Erfahrung.
14542	Es werden außerdem Zulagen für Schicht-, Nacht- und Wochenenddienst und die Sozialdienstzulage gewährt.
14543	Es werden Bearbeitungshinweise als Hilfestellung zum Ausfüllen der einzelnen Felder bereitgestellt.
14544	Es werden dabei beim Länderübergreifenden Hochwasserportal keine personenbezogenen Daten gespeichert.
14545	Es werden die Auswirkungen der Geldpolitik der Europäischen Zentralbank auf die Stabilität des Euro und die Stabilität der Europäischen Union untersucht.
14546	Es werden ein Netzwerk aufgebaut und Kontakte geknüpft.
14547	Es werden fachspezifische Themen und die Möglichkeit zur Beratung in Einzelgesprächen angeboten.
14548	Es werden Ihnen die aktuellsten Trauerfälle aus Ihrer Tageszeitung angezeigt.
14549	Es werden im Kern immer die schlichten Häuser aus der Nachkriegszeit bleiben.
14550	Es werden momentan 3 Stunden Unterricht in der Woche erteilt.
14551	Es werden nämlich mehr Stresshormone ausgeschüttet, der Körper wähnt sich in einer Alarmsituation und stellt auf Erhaltungsstoffwechsel um.
14552	Es werden nicht nur Grammatik- oder Vokabelkenntnisse abgeprüft, sondern es heißt auch, mit einem Video, einer Kurzgeschichte etc. kreativ zu sein.
14553	Es werden nur Projekte unterstützt mit direktem “Impact”, wir verzichten Bewusst auf die Zusammenarbeit mit großen NGOs.
14554	Es werden Patienten aller Krankenkassen behandelt.
14555	Es werden pro Person 5 bis 7 Termine à 2 Stunden vereinbart.
14556	Es werden Spielerinnen und Spieler für unsere leistungsorientierten Teams ausgebildet und Leistungsbereitschaft, Teamfähigkeit und Verantwortungsgefühl im Jugendbereich gefördert.
14557	Es werden unter anderem kreative Austauschformate geschaffen und verschiedenste Akteure miteinander vernetzt.
14558	Es werden unterschiedliche Autoritätshaltungen thematisiert, um die Reflexion der eigenen Autoritätshaltung zu ermöglichen.
14559	Es werden verschiedene, für Jugendliche und junge Erwachsene in diesem Alter typische, Situationen aufgegriffen.
14560	Es werden zwei Aufgaben gestellt, die mit eigenen Programmierwerkzeugen zu Hause bearbeitet werden können.
14561	Es wird allerdings kein deutsches Prüfungszeugnis erteilt, sondern ein Gleichwertigkeitsbescheid.
14562	Es wird ausschließlich aus Grundwasser nach modernsten Richtlinien gewonnen, aufbereitet, bereitgestellt, überwacht und gespeichert.
14563	Es wird dabei differenziert zwischen allgemeinen Einschätzungen (Praxissemester als sinnvolle Neuerung?) und speziellen Einschätzungen zum schulpraktischen Teil, dem Schulforschungsteil und der Zusammenarbeit zwischen den Institutionen.
14564	Es wird darum gebeten, die Bewerbungsunterlagen nicht in gebundener oder gehefteter Form einzureichen.
14565	Es wird darum gebeten, für die Anerkennungsanträge das Formular für Anerkennungsanträge zu verwenden, dem auch weitere Informationen zu den Zulassungsvoraussetzungen und zum Anerkennungsverfahren zu entnehmen sind.
14566	Es wird darum gehen, die grundlegende Neuausrichtung des hr hin zu einem modernen Medienhaus weiterzuführen, so dass der hr im Dialog mit den Menschen in Hessen seinen wichtigen gesellschaftlichen Auftrag erfüllen kann."
14567	Es wird das Ziel verfolgt, eine Handlungshilfe, mit konkreten Empfehlungen für alternsgerechte Arbeitsgestaltung und Führung, zu erstellen und zu erproben.
14568	Es wird ein bisschen dauern, um den neuen Ansatz zu verinnerlichen, wie die WCAG 2.0-Dokumente Handlungsempfehlungen bereitstellen.
14569	Es wird eine Lehrveranstaltung besucht und die Teilnehmenden erhalten Informationen zu Fachanforderungen sowie zu späteren Berufsaussichten.
14570	Es wird empfohlen, in allen Zeugnissen Aussagen zum Arbeits- und Sozialverhalten aufzunehmen.
14571	Es wird empfohlen, wenn möglich immer die aktuellsten Programmversionen zu verwenden.
14572	Es wird grundsätzlich beim Start des Programms angezeigt.
14573	Es wird jedoch ausdrücklich darauf hingewiesen, dass diese Messungen innerhalb des Motorraumes stattfanden, in der Fahrzeugumgebung kann von einer schnellen Abnahme der Konzentration ausgegangen werden.
14574	Es wird kein aggressiv geführtes Duell.
14575	Es wird kein öffentliches Angebot der Wertpapiere in den Vereinigten Staaten stattfinden.
14576	Es wird leider nicht immer gelingen, Straftaten zu verhindern.
14577	Es wird neben den Vor- und Nachteilen eines solchen Ansatzes auf Projekt- und Unternehmensebene auch Praxiswissen vermittelt, wie dies mittels Open-Source-Werkzeugen bereits heute effizient möglich ist.
14578	Es wird sichergestellt, dass ein Verbringen nur bei Vorliegen spezifischer Bedingungen erfolgt.
14579	Es wird sichtbar, für wie viele und welche Keywords eine Website gefunden (und aufgerufen) wird, ebenso wie die entsprechende Position auf der ersten Suchergebnisseite.
14580	Es wird unter anderem den Fragen nachgegangen, was Inklusion bedeutet, wie Vorurteile abgebaut und wie Eltern in die inklusive KiTa-Arbeit mit einbezogen werden können.
14581	Es wird vermutet, dass hierdurch die Schutzfunktion des Melatonins verloren geht.
14582	Es wird viel zu wenig getan!
14583	Es wird von ihr zur Unterstützung der Zivilgesellschaft in der Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus und zur Stärkung lokaler demokratischer Strukturen genutzt.
14584	Es wird zudem geprüft, ob bzw. welche weiterführenden Maßnahmen wie z. B. Adaptionsbehandlung, berufliche Rehabilitation, sozialtherapeutisches Wohnen (Krankenkassen-Patienten) usw. erforderlich sind und werden bei Notwendigkeit eingeleitet.
14585	Es wird zu Furnieren und zu Sperrholzplatten verarbeitet.
14586	Es wird zwischen der Legionärskrankheit und dem Pontiac-Fieber unterschieden.
14587	Es wurde 2012 auf Initiative der acatech – Deutsche Akademie der Technikwissenschaften und der BDA/BDI-Initiative "MINT Zukunft schaffen" gegründet.
14588	Es wurde aber weder Vermieter noch Mieter angekreuzt.
14589	Es wurde deutlich, dass die Verbände unabhängig von der Branche und Höhe des Einkommens ihrer Mitglieder massive Verwerfungen bei der Auftragsvergabe beobachten und unbedingt mehr Rechtssicherheit geschaffen werden muss.
14590	Es wurde ein Ergebnis in Höhe von 30.500 EUR/Arbeitskraft erreicht, 2018/19 waren es 29.100 EUR/Arbeitskraft.
14591	Es wurde gemeinsam vom Deutschen Institut für Erwachsenenbildung (DIE) sowie vom Institut für Internationale Zusammenarbeit des Deutschen Volkshochschul-Verbandes (DVV International) entwickelt.
14592	Es wurde nachgewiesen, dass cirka 90 Prozent der COPD-Patienten Raucher oder ehemalige Raucher sind.
14593	Es wurden ehemalige Viehweiden mit einer Fläche von 824 Hektar mit verschiedenen, größtenteils einheimischen Baumarten in echte Mischbestände wiederaufgeforstet.
14594	Es wurden keine Freiwilligen im Freiwilligen Sozialen Jahr oder im Bundesfreiwilligendienst beschäftigt.
14595	Es wurden sowohl Menschen mit SARS-CoV-2 Antikörper in die Studien als auch in einzelnen Studien Menschen mit positivem PCR-Test eingeschlossen.
14596	Es würde oft schon reichen wenn zumindest grobe Schnitzer, wie Leute herabwürdigen, nicht gemacht würden.
14597	Es wurde schnell klar, dass sowohl Patienten als auch Ärzte von diesem innovativen Konzept begeistert waren.
14598	Es wurde von Dragutin Dado Kovačević aus Kroatien gestaltet.
14599	Es zahlt ein auf die internationale Positionierung Düsseldorfs als Wirtschaftsstandort und Sportstadt, aber auch auf die Bedeutung der Wirtschaft für den Leistungssport.
14600	Es zählt zu ihren Führungsaufgaben, sich für eine demokratische Schulkultur, die von Wertschätzung und Achtung getragen ist, einzusetzen.
14601	Es zeichnet sich dadurch aus, dass es dem demografischen Wandel in unserer Gesellschaft Rechnung trägt, die Vereinbarkeit von Beruf und Familie weiter stärkt und ein hohes Maß an Flexibilität schafft.
14602	Es zeige sich bereits jetzt, dass Innovationen und Zukunftstechnologien ein Schlüsselfaktor seien, um die wirtschaftlichen Folgen der Pandemie nachhaltig zu überwinden.
14603	Es zeige sich, dass seit langem bestehende frauen- und gleichstellungspolitische Forderungen und Themen „wieder entdeckt“ und medial diskutiert werden.
14604	Es zeigt die Dynamik von Migration ebenso wie die Versuche, sie zu steuern und zu kontrollieren.
14605	Es zeigt Einflussmöglichkeiten durch bewusste Konsumentscheidungen auf und motiviert zu verantwortlichen Verbraucherverhalten.
14606	Es zeigt sich hier, dass man sich als Vermieter selbst bestraft, wenn man in einem Ballungsraum die Miete 10 Jahre nicht erhöht.
14607	Etwa 13.000 Menschen hatten ihre ausgefüllten Unterlagen mit der Stimme bereits zurückgeschickt.
14608	Etwa 50 dieser Spangen können aktuell pro Tag gedruckt werden.
14609	Etwa 60 Millionen Menschen haben ihre Heimat verlassen und suchen Zuflucht in anderen Ländern, so auch in Deutschland.
14610	Etwa als einige Kinder ihre Schneeeimer aus dem Garten in das Labor brachten.
14611	Etwa beim „Praxistag Handwerk“, der in verschiedenen Regionen stattfindet.
14612	Etwa dadurch, dass sich Vermieter an den Zusatzkosten für den CO2-Preis, der seit 1. Januar auf die Heizkosten fällig wird, beteiligen müssen.
14613	Etwa dann, wenn das Nachbarmädchen sonnabends beim Unkrautjäten hilft oder ein Bekannter zweimal im Jahr die Hecke schert.
14614	Etwa durch „originelle Formulierungen“?
14615	Etwa ein Drittel aller Paare hat Probleme bei der Sexualität.
14616	Etwa in einer WG oder in einem Wohnheim.“
14617	Etwas außerhalb der Stadt befinden sich noch zwei weitere Skulpturen: Am neuen Feuerwehrgerätehaus an der L 542 hat seinen Platz gefunden.
14618	Etwas nicht zu haben, ob Wissen, Geld oder Zeit, darf kein “Projekt-Stopper” sein, sondern der Ausgangspunkt für einen neuen Weg.
14619	Etwas zeitaufwendiger ist es, wenn ein Schlüssel im Schloss abgebrochen ist und das Türschloss ausgetauscht werden muss, wenn wir aufgrund eines verlorenen Schlüssels ein Sicherheitsschloss öffnen müssen, oder wenn die Tür abgeschlossen wurde.
14620	Etwas Zusatzhardware war aber erforderlich.
14621	Etwinning ist eine kostenlose und sichere Möglichkeit, Schulprojekte im Netz zu organisieren und Kontakte zwischen den Schulen Europas herzustellen.
14622	Euer breit angelegtes und hervorragendes Repertoire geht durch „Bauch, Herz und Beine“.
14623	EU-Flüchtlingspolitik: Lasst endlich die Kommunen mitreden!
14624	Eure Bewerbung wird dann an die zuständige Bank weitergeleitet.
14625	Eure Mission: verstecktes Wissen aus Hirnklumpen freibohren, damit gefährliche schwarze Löcher stopfen, den Gefahren der Galaxie trotzen, unverschämt gut aussehen und nebenbei noch den Klugscheißer-Tank ordentlich füttern.
14626	Europäisch denken und europäisch handeln – was auf politischer und wirtschaftlicher Ebene selbstverständlich ist, gilt auch für die Leseförderung.
14627	Europaministerin Katja Meier und Ministerpräsident Michael Kretschmer haben das neue Verbindungsbüro des Freistaates Sachsen in Breslau/Wrocław offiziell eröffnet.
14628	EUROPARC-Projekt "Ungehindert engagiert" ausgezeichnet Die Präsidentin des Bundesamtes für Naturschutz Prof. Dr. Beate Jessel (2.v.
14629	Europaweit geltenden Zulassungen werden von der EMA in London erteilt (z.B. Arzneimittel gegen AIDS, gentechnologisch hergestellte Präparate, besonders innovative Arzneimittel im Rahmen neuer Therapiekonzepte).
14630	Europa wird am Oswald-von-Nell-Breuning-Berufskolleg nicht nur gelebt, sondern ist integraler Baustein der Ausbildung für die Schülerinnen und Schüler.
14631	European Digital Innovation Hubs werden in einem zweistufigen Verfahren ausgewählt.
14632	Evaluationsstudie zur Kampagne "Überwinde deinen inneren Schweinehund"
14633	Eva Maria Ogrodnik informiert über finanzielle Ansprüche, rechtliche Regelungen, zusätzliche Unterstützungsmöglichkeiten und dazugehörige Anlaufstellen für (werdende) Alleinerziehende.
14634	Evangelisation, Erziehung und Emanzipation, das war Basis und Methode seiner missionarischen christlichen Überzeugungsarbeit.
14635	Eventuell bereits ausgehändigte Semesterunterlagen für das Folgesemester sind vor Beginn des Folgesemesters vollständig beim STUDIS einzureichen).
14636	Eventuell nötige Hilfestellungen erfahren Sie an der Pforte.
14637	Ex-Bachelorette Jessica Paszka (30) erwartet ihr erstes Kind, fühlt sich rundum wohl – und feiert ihre Baby-Kurven.
14638	Excel wird sie im Regelfall beim Öffnen der Datei fragen, ob Sie den Zugriff auf Makros gewähren wollen.
14639	Exklusiv haben Sie die Möglichkeit, an teilzunehmen und so wertvolle Einblicke in Unternehmen und Institutionen unserer Alumni zu erhalten.
14640	Experiment“ macht das im ganz großen Stil mit gigantischen Versuchsanordnungen.
14641	Experte Björn Allmendinger rät: klare Kante zeigen gegen diskriminierende und rassistische Äußerungen.
14642	Experten geben Ihnen Ratschläge und Tipps wie Sie gesund bleiben, ihre Steuererklärung besser verstehen, was Sie beim Lebensmittel-Einkauf beachten sollten oder wie Sie ihren Pflanzen die beste Pflege angedeihen lassen.
14643	Expertenrat für aktive Sportler und alle, die es werden wollen.
14644	Experten wissen zunehmend besser, welche Lebensmittel das Leiden verschlimmern können.
14645	Expert*innen schätzen, dass über 100.000 Kinder bis Mitte 2022 lebensbedrohlich mangelernährt sein könnten, wenn wir ihnen nicht schnell helfen.
14646	Expertin zu Schul-Quarantäne "Verspätung der Beschlüsse ärgert mich massiv"
14647	Externe Besucher, Handwerker, Reinigungsfirmen oder auch Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Essensanbieter sind bei den Selbsttests und auch bei den Schnelltests nicht eingerechnet.
14648	Extrem starke Batterien speichern tagsüber den Sonnenstrom und geben ihn bei Nacht an die Motoren weiter.
14649	Fabian Heinle** (VfB Stuttgart 1893).
14650	FABRIC-Gelände: Zwischennutzung nimmt wieder Fahrt auf!
14651	Facebook Business bietet Ihnen somit die Möglichkeit durch eine optimale Unternehmenspräsentation sowie gezielte Werbemaßnahmen Ihre Zielgruppe zu erreichen.
14652	Facebook nutzt Cookies (siehe dazu Ziffer 33).
14653	Facebook-Seiten und Instagram- oder Twitter-Profile könnten also auch vorgeschlagen werden.
14654	Fachbeitrag »Berufspendler in Sachsen – Ergebnisse der Zusatzerhebung des Mikrozensus«
14655	Fachbezogene Kenntnisse werden von den Eltern und Schülerinnen und Schülern in den Fachkonferenzen nicht verlangt.
14656	Fachinformatiker, Informatikkaufleute, IT-Systemelektroniker und IT-Systemkaufleute sind zwar derzeit enorm gefragt auf dem Arbeitsmarkt und haben hervorragende Berufsaussichten.
14657	Fachinformatiker/innen führen neue oder veränderte Systeme der Informations- und Telekommunikationstechnik ein.
14658	Fachlehrerinnen und Fachlehrer binden hierzu die Erfahrungen der Berufsfelderkundungen sinnvoll zur Kompetenzerweiterung in ihre Lehr-Lernarrangements ein (Sach- und Urteilskompetenz).
14659	Fachleute aus Praxis und Bildungspolitik und viele Forschende kommen hier zusammen.
14660	Fachleuten formulierte Beispielfragen in Ihren Umfragen einsetzen.
14661	Fachleute sprechen jedoch bei mehr als zwei Wölfen von einem Rudel.
14662	Fachleute zweifelten daran, dass dieser kleine, ländlich geprägte Kreis mit seiner gravierenden Krise in der Textilindustrie dauerhaft überlebensfähig sein könnte.
14663	Fachliche Beratung für die Initiative „Verantwortung von Anfang an!“
14664	Fachliche Vorerfahrungen auf technischem Gebiet ist wünschenswert und hilfreich, aber nicht Bedingung.
14665	Fachlich werden die Geschäftsstellen durch Geschäftsstellenleiterinnen oder Geschäftsstellenleiter geführt.
14666	Fachmathematische Kenntnisse von Studierenden des Lehramts an Grund-, Haupt- oder Realschulen: eine explorative Quer- und Längsschnittstudie.
14667	Fachtagung vom 18. November 2015: Beschwerden erwünscht!
14668	Fachtexte wurden verfasst und veröffentlicht und dreimal haben Frauen vom Netzwerk in New York an den Verhandlungen zur Behindertenrechtskonvention teilgenommen.
14669	Fachübergreifendes Lernen – Durchführen einer Projektwoche im Schuljahr 2016/17 und Etablierung projektorientierten Lernens während der Fahrtenwoche ab 2018Vgl.
14670	Fachvorgesetzteneigenschaft von Hochschullehrenden Bei der Frage, inwieweit Hochschullehrende ihren (wissenschaftlichen) Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern gegenüber weisungsbefugt sind, ist zu…
14671	Facility Management ist eine Wachstumsbranche und eröffnet Ihnen ein vielseitiges Berufsfeld und hervorragende Karriereaussichten.
14672	Fahrgäste können sich direkt auf die Regelungen der -Verordnung berufen, denn sie gilt unmittelbar in jedem Mitgliedstaat der Europäischen Union, ohne dass es einer besonderen Umsetzung bedarf.
14673	Fahrräder dürfen nur in den ausgewiesenen Bereichen auf dem Schulgelände abgestellt werden.
14674	Fährt die Familie mit dem Zug zur Kureinrichtung, so ist es sinnvoll, das Gepäck vorauszuschicken, um das Umsteigen mit mehreren Kindern nicht zum Hindernis werden zu lassen.
14675	Fahrten sind dann nur im Zusammenhang mit der Erlangung der Betriebserlaubnis innerhalb des Gebietes der Stadt Düsseldorf und der angrenzenden Städte bzw. Kreise möglich.
14676	Fahrzeugdiebstähle und –aufbrüche kommen insbesondere auf unbewachten Park- oder Campingplätzen vor.
14677	Fahrzeuge in oft keinem guten technischen Zustand und mangelnde Fahrdisziplin stellen erhöhte Unfallgefahren dar.
14678	Faire Bezahlung und Entgeltgleichheit gehören zu einer modernen und nachhaltigen Personalpolitik und sind ein entscheidender Wettbewerbsvorteil zur Fachkräftesicherung.
14679	Fairtrade Deutschland zeichnete sie 2013 als deutschlandweit erste Fairtrade-Region und als ersten Städteverbund weltweit aus.
14680	Fairtrade ist ein ganzheitlicher Ansatz, um die Lebensgrundlagen von Kleinbäuerinnen und -bauern sowie Beschäftigten im globalen Süden nachhaltig zu verbessern.
14681	Fairtrade-Towns fördern auch in OWL gezielt den fairen Handel auf kommunaler Ebene und vernetzen Menschen aus Zivilgesellschaft, Politik und Wirtschaft, die sich für den Fairen Handel in unserer Region stark machen.
14682	Fairtrade-Towns fördern gezielt den Fairen Handel auf kommunaler Ebene und sind das Ergebnis einer erfolgreichen Vernetzung von Engagierten aus Zivilgesellschaft, Politik und Wirtschaft, die sich für den Fairen Handel in ihrer Stadt stark machen.
14683	Fakten, Fakten, Fakten!
14684	Fakten über den mediendaktischen Alltag in Deutschland…
14685	Faktisch ist die Sicherheit ein noch wichtigerer Aspekt als die Spielmöglichkeiten, die natürlich ebenfalls eine große Rolle spielen.
14686	Fakt ist aber, dass es ein Gen gibt, das die Botenstoffe im Gehirn beeinflusst und das Belohnungszentrum stark auf Alkohol reagieren lässt.
14687	Fakt ist: Beim Pink Punk Pantheon bleibt kein Auge trocken – es fließen und auch denjenigen, die nichts mit der fünften Jahreszeit anfangen können, wird ein humorvoller Abend der Extraklasse geboten.
14688	Faktoren, die sich positiv auf die Bau-und Betriebskosten auswirken.
14689	Fall 4: „Ich bin schon mehrfach durch Prüfungen gefallen.“
14690	Fälle, in denen schon das Fotografieren per se rechtswidrig ist, sind dagegen selten.
14691	Fälle von Veruntreuung, Mißbrauch von Spenden sammelnden Organisationen oder dubiose Organisationsformen, in denen Gemeinnützigkeit und Gewinnorientierung allzu eng miteinander verwoben sind, gelangen immer wieder an die Öffentlichkeit.
14692	Falls alle Einstellungen unauffällig sind, nutzen Sie bitte temporär die Opt-Out Funktion: https://optout.
14693	Falls dennoch Fragen offen bleiben, können Sie uns diese per E-Mail an mitteilen.
14694	Falls die Bundesagentur für Arbeit zustimmen muss, können Sie den Entscheidungsprozess erheblich verkürzen, wenn Sie der Bundesagentur für Arbeit frühzeitig das Formular Stellenbeschreibung der Bundesagentur für Arbeit vorlegen.
14695	Falls die Mindesteilnehmerzahl für Ihren Reisetermin nicht erreicht werden sollte, behält sich sz-Reisen vor, bis spätestens 4 Wochen vor Reiseantritt (bei Tagesfahrten bis zu 2 Wochen) die Reise abzusagen bzw. vom Reisevertrag zurückzutreten.
14696	Falls diese Informationen nicht ausreichen, um akute Probleme zu lösen, sollte ein lokaler Ansprechpartner kontaktiert werden.
14697	Falls die Seite immer noch nicht angezeigt werden kann, überprüfen Sie bitte Ihre Sicherheitseinstellungen in Ihrer Firewall/Virenscanner.
14698	Falls dies nicht möglich ist, kontaktieren Sie uns bitte.
14699	Falls die Umstände es erfordern, kann der Prüfungszeitraum verlängert werden.
14700	Falls du konkrete Fragen hast, die den Nutzen von Propolis bei bestimmten Symptomen beinhalten, sind Mediziner und Heilpraktiker mit Kenntnissen in der Apitherapie deine kompetenten Ansprechpartner.
14701	Falls du schneller zum kommst, als dir lieb ist, ist das kein Grund sich einen Kopf zu machen!
14702	Falls eine betroffene Person durch eine unrechtmäßige Maßnahme des DSB zu Schaden kommt, ist eine deliktische Haftung nach § 823 BGB möglich.
14703	Falls eine organische Erkrankung mitbehandelt werden muss, oder wenn bei einer psychischen Erkrankung eine Kombination von psychologischer und medikamentöser Therapie notwendig ist, arbeitet der Psychologische Psychotherapeut mit Ärzten zusammen.
14704	Falls ein solcher Bedarf schon vor der Geburt absehbar ist, sollte der Antrag rechtzeitig zuvor gestellt werden.
14705	Falls er nicht die vollen 40 Euro spart, können Sie auf diese Höchstsumme aufstocken.
14706	Falls gewünscht, werden neu ankommende Studenten am Flughafen abgeholt und zu ihrem Zimmer auf dem Campus begleitet.
14707	Falls Ihnen dieser Berufsweg Freude bereitet, können wir gern über eine Übernahme sprechen.
14708	Falls Ihre diesbezügliche Bestätigung nicht binnen 3 Monaten erfolgt, wird Ihre Anmeldung automatisch aus unserer Datenbank gelöscht.
14709	Falls keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen bestehen, werden die Daten nach Bearbeitung der Kontaktanfrage gelöscht.
14710	Falls mehrere Haushaltsmitglieder einen Wohngeld-Anspruch haben könnten, kann dieser Zuschuss trotzdem nur einmal gewährt werden; die anderen Haushaltsmitglieder werden bei der Berechnung aber berücksichtigt.
14711	Falls nicht, verwenden Sie ein neues Pflaster.
14712	Falls Sie begreiflicherweise im Moment damit überfordert sind, einen Bestatter zu suchen und die notwendigen Vorabinformationen einzuholen, ist es ratsam, jemand anderen darum zu bitten.
14713	Falls Sie den zitierten Satz für Ihr Zitat grammatikalisch "umbauen" müssen, markieren Sie dies in eckigen Klammern.
14714	Falls Sie einen der hier abgebildeten TAN-Generatoren für Ihr Online-Banking mit chipTAN optisch/manuell nutzen, besteht Handlungsbedarf.
14715	Falls Sie ein Papier-Exemplar bestellen möchten, nutzen Sie bitte das zentrale Broschüren-Bestellportal der Bayerischen Staatsregierung.
14716	Falls Sie E-Mails ohne Sicherungsmaßnahmen/ohne Verschlüsselung an uns senden, beachten Sie bitte die damit verbundenen Risiken (z.B. die Möglichkeit der unbefugten Kenntnisnahme und Verwertung personenbezogener Daten durch Dritte).
14717	Falls Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte!
14718	Falls Sie Ihre ungefähre Orderanzahl noch nicht schätzen können, weil Sie etwa gerade erst mit dem Trading anfangen, lassen Sie einfach den vorgegebenen Wert von "12" im Auswahlfenster stehen.
14719	Falls Sie keine genauen Literaturangaben haben oder Ihnen die exakten Seitenzahlen fehlen, bieten wir Ihnen derzeit einen zusätzlichen Service an.
14720	Falls Sie keine Hochschulzugangsberechtigung haben sollten, bieten wir auch dafür einen Vorbereitungskurs an, der Ihnen nach erfolgreichem Test die Möglichkeit bietet an der Hochschule Anhalt zu studieren.
14721	Falls Sie Medien der Hochschulbibliothek ausgeliehen haben, deren Frist gerade oder bald abläuft: machen Sie sich keine Sorgen um evtl. neu anfallende Gebühren.
14722	Falls Sie sich für das Argumentationstraining anmelden möchten, füllen Sie bitte das folgende Formular aus!
14723	Falls Sie uns eine E-Mail schreiben, vergessen Sie bitte nicht Ihre Postadresse und Telefonnummer.
14724	Falls Sie unsicher sind, informieren Sie sich bitte ggf. bei Ihrem Softwarehaus, ob die Verschlüsselung bereits bei Ihnen umgesetzt ist.
14725	Falls Sie weitere Behandlungstermine benötigen, kann Ihr Arzt medizinisch begründet eine weitere Verordnung ausstellen.
14726	Falls Sie zum Studium nach § 16b AufenthG in Deutschland sind, bitten wir Sie, Ihren elektronischen Aufenthaltstitel zu nutzen.
14727	Falls Sie zunächst ohne Möbel anreisen, können Sie möblierte Zimmer oder Wohnungen auf Zeit mieten.
14728	Falls vorhanden, können Sie Ihre Unterlagen, Pläne und Fotos mitbringen oder Ihrer Beraterin bzw. Ihrem Berater vorab als PDF schicken.
14729	Fällt die gebuchte Kaffeefahrt ins Wasser, weil der Veranstalter Insolvenz angemeldet hat, bleiben Reisende fast immer auf ihren Kosten sitzen.
14730	Fällt einige Zeit kein Regen (der Hydrologe spricht von »Trockenwetter«), so werden die Fließgewässer vor allem aus dem Grundwasser gespeist.
14731	Falschparker auf Ladeplatz: Immer öfter erleben E-Auto-Fahrer, dass ihre Parkflächen an Stromtankstellen durch „normale“ Autos belegt sind.
14732	Faltblatt "Arbeitszeitvorschriften für selbständige Kraftfahrer - Neue gesetzliche Regelungen"
14733	Familie, Beruf, Bildung und Freizeit können besser vereinbart und die sozialen Netze gestärkt werden.
14734	Familien können den Zuschuss insgesamt in Anspruch nehmen: Einmal im Jahr 2021 und einmal im Jahr 2022.
14735	Familien-(R)Auszeit im „Ländle“– Freuen Sie sich auf eine spannende Rallye in der Stadt oder Natur, Radtouren, Spaziergänge und Wanderungen im Wald, entlang an Flüssen oder Seen, zu Wasserfällen und tollen Aussichtspunkten.
14736	Familien und Alleinstehende unterschiedlichen Alters leben in neun Wohnungen, die zugleich als Rückzugsraum und als Ausgangspunkt für das Gemeinschaftliche betrachtet werden.
14737	Familien und Beruf im Einklang Berlin Partner für Wirtschaft und Technologie wurde mit dem…
14738	Familienunternehmen Luvos feiert 100-jähriges Bestehen und verbindet traditionelle Naturheilkunde mit modernen medizinischen Erkenntnissen.
14739	Familienzimmer werden bis auf weiteres nicht mehr angeboten.
14740	Fand zum Zeitpunkt des Eisprungs, also in der Zyklusmitte eines zwischen 25 und 35 Tage dauernden Zyklus der Frau ungeschützter Geschlechtsverkehr statt, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass eine Empfängnis eintritt.
14741	Fans aus aller Welt kommen hierher, um ihren Idolen Verehrung zu bezeugen.
14742	Fantastische Abenteuer, vergiftetes Obst und ein mysteriöser Trank: Im Musical-Highlight „Schneewittchen“ entführt das Theater Liberi Groß und Klein auf eine spannende Reise ins Märchenland.
14743	Farbe auf eine große Abdeckfolie geben und durch Auf- und Abbewegungen ein Gemälde in der Gruppe darstellen, war die erste Übung.
14744	Farben, Scheren, Kleber und viele weitere Werkzeuge laden ein kreativ zu werden und die Feinmotorik zu fördern.
14745	Farbgewebedoppler bei der herzgesunden Katze: Einfluss von Auswertungsprogrammen, Software- und Aufnahmeeinstellungen auf die Gewebegeschwindigkeit, Strain und Strain Rate.
14746	Fassen Sie Kollegen und Mitarbeiter zu Gruppen (Circles) zusammen.
14747	Fast 60 Prozent der befragten Betriebe sehen hierin eine Gefahr für die künftige Unternehmensentwicklung.
14748	Fast alle Fraktionen im Landtag haben einer parlamentarischen Untersuchung des Anschlags in Hanau im Februar 2020 zugestimmt.
14749	Fast allein stehen die zwei Panzer und Geschütze dort.
14750	Fast alles war schonmal da und wenn nicht, dann taucht es sicher demnächst bald wieder auf.
14751	Fast der Hälfte der Deutschen (48%) hat vor allem ein frischer Haarschnitt gefehlt – nahezu unabhängig vom Geschlecht.
14752	Fast die Hälfte (48 %) der Hilfen wurde von Kindern zwischen 9 und 13 Jahren in Anspruch genommen, also in der Phase rund um den Übergang zu einer weiterführenden Schule.
14753	Fast ein halbes Jahr hatten Hacker Zugriff auf die Systeme der UN, wie ein Sprecher bestätigte.
14754	Fast ein Viertel aller Bundesmittel, die in dieser Förderrunde ausgeschüttet wurden, fließen in den Freistaat.
14755	Fast jeder Bereich wird abgedeckt und so ist mit Sicherheit für jeden Geschmack etwas dabei.duktion und Rezeption ebenso in einem fruchtbaren Wechselverhältnis wie sinnliche Erfahrung und Reflexion.
14756	Fast jeder von uns hat einen älteren Nachbarn, der sich über mehr Gesellschaft freuen würde.
14757	Fast täglich fragen Interessenten nach, wann die Wohnungen endlich bezugsfertig sind.
14758	Fast überall hängen in Großstädten Überwachungskameras.
14759	Fast zwei Drittel (63 Prozent) bzw. 2,24 Mio. Personen kennen mindestens einen Lokal-TV-Sender (2018: 2,1 Mio.).
14760	Faszinierend sind die Funde aus organischem Material wie ein originaler Tragesack aus Fell, ein Unikat in der archäologischen Forschung.
14761	Fatal wäre nämlich ein Testversand an den Newsletter-Verteiler.
14762	Faulstich-Wieland, H.; Scholand, B. (2017): Gendersensible Berufsorientierung -Informationen und Anregungen.
14763	Fazit: Sie haben im Prozess festgestellt, dass Sie vergessen hatten, die externen Teilnehmer/-innen ausdrücklich zum Verweilen einzuladen und einen Rahmen für die Begegnung zu schaffen.
14764	Februar 2016, Europäische Akademie Berlin.
14765	Feedback, Ideen und Anregungen zum Thema sind ausdrücklich erwünscht.
14766	Fehlbildungen der Hände und Füße sind insgesamt sehr selten.
14767	Fehlende Anerkennung für erbrachte Leistung wirkt sich negativ auf die Motivation aus und kann den Unternehmenserfolg gefährden.
14768	Fehlende Funktionen im Spielerkonto, ein ungewöhnlich simpler Registrierungsprozess, eine geringe Spieleauswahl von unbekannten Entwicklern und Programmierfehler, die sich niemand die Mühe gemacht hat, auszumerzen, sind klare Warnhinweise.
14769	Fehlende Individualdaten und somit auch fehlende Angaben zum Wohnort der Schüler/-innen und Absolventen/-innen verhindern die Einbeziehung von Pendlerströmen von Schülern/-innen und Absolventen/-innen bei der Berechnung.
14770	Fehlentwicklungen und Verbesserungsbedarfe werden an die entsprechenden Stellen (z. B. Hochschulleitung, Prüfungsamt, Ombudsperson für Promotionsverfahren) vom Prorektorat Forschung zurückgemeldet.
14771	Fehlerhaft ist ein Produkt gemäß den §§ 2 und 3 ProdHaftG dann, wenn es nicht die Sicherheit bietet, die unter Berücksichtigung aller Umstände erwartet werden konnte.
14772	Fehler in der Dokumentation werden minimiert: iDokument überprüft, ob die erforderlichen Einträge vollständig sind und gibt Hinweise auf fehlende Angaben.
14773	Fehlt eine gemeinsame Aufsichtsbehörde, so treffen die fachlich zuständigen Aufsichtsbehörden die Entscheidung gemeinsam.
14774	Fehrs ist seit 2011 Bischöfin im Sprengel Hamburg und Lübeck der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Norddeutschland und Mitglied der Bischofskonferenz der VELKD.
14775	Feier- und Brückentage wie in der vergangenen Woche können zwar die Corona-Meldezahlen beeinflussen.
14776	Feine Küche gibt es auch, z.B. im Le Moissonnier, Krefelder Straße, oder Zur Tant, Rheinbergstraße.
14777	Feinste Lebensmittel von Fisch & Seafood über Fleisch und Geflügel, Obst und Gemüse, Käse und Molkereiprodukte bis hin zu Pasta und Brot oder Süßem könnt Ihr hier finden.
14778	Felder im Normalschein selbst ankreuzen.
14779	FELIX MEHRKENS: Die Vielfalt sowie die umfassende Umsetzung hat mich persönlich am meis-ten überzeugt.
14780	Felix und Florian Heim (beide 19) aus Hillscheid stellen der Bundesumweltministerin ihre Untersuchung zur Auswirkung der Gartengestaltung auf das kleinräumige Klima vor, für die sie dieses Jahr den Sonderpreis erhielten.
14781	Ferdinand Graf von Zeppelin (1838-1917), war General, Diplomat, Luftschiffpionier.
14782	Ferienbilanz: Deutlich mehr Staus auf Sachsens Autobahnen als in den Vorjahren - DAWO!
14783	Ferien in einem Risikogebiet Urlaub gemacht haben, ist es notwendig, dass Sie sich bis zu einem negativen Testergebnis in aufhalten.
14784	Ferner beinhaltet die Beschaffung von Ausreisedokumenten auch Vorführungen bzw. Vorsprachen in den Vertretungen ausländischer Staaten im Bundesgebiet.
14785	Ferner bitten wir um eine Überweisung von Ihrem Kinder- und Jugendarzt (an die „Kinderpneumologie“), ohne die eine Untersuchung nicht möglich ist.
14786	Ferner erhalten Sie bibliographische Angaben und eine Einsicht in die Arbeiten der verschiedenen Institutionen (Europäisches Parlament, Rat, Wirtschafts- und Sozialausschuss, Ausschuß der Regionen, Europäische Zentralbank, Gerichtshof usw.).
14787	Ferner führt die Bibliotheksakademie Bayern die bibliotheksfachlichen Maßnahmen im Rahmen der modularen Qualifizierung durch.
14788	Ferner ist zu beachten, dass lediglich der Fahrzeugführer von der Maskenpflicht entbunden ist.
14789	Ferner liefert er auch aktuelle Anschriften von Eigentümerinnen und Eigentümern, die für die Gebäude- und Wohnungszählung benötigt werden.
14790	Ferner sollten an einer Atemwegserkrankung leidende Menschen, gemäß den Empfehlungen des Robert Koch-Instituts, möglichst zu Hause bleiben.
14791	Ferner steht Ihnen das Recht zu, unter Berücksichtigung der Zwecke der Verarbeitung, die Vervollständigung unvollständiger personenbezogener Daten zu verlangen.
14792	Ferner werden die Lärmeinwirkungen aus dem Innenraum der Gaststätte sowie von Parkplätzen nicht denen der Außengastronomie zugerechnet.
14793	Ferner werden die Studierenden für die Bereiche Qualitätsmanagement und Qualitätssicherung innerhalb der Rehabilitation qualifiziert.
14794	Ferner werden mit dem Gebäudeenergiegesetz die europäischen Vorgaben zur Gesamtenergieeffizienz von Gebäuden umgesetzt und die Regelung des Niedrigstenergiegebäudes in das vereinheitlichte Energieeinsparrecht integriert.
14795	Ferner wurde das Gebäude durch einen Sicherheitsdienst bewacht.
14796	Ferner wurde ein kleiner Laden zur Nahversorgung gewünscht.
14797	Ferner wurden die gemeinsame Zielorientierung und das weitere Vorgehen eruiert.
14798	Fernsehen und Radio: Wie kann ich Fernsehen oder Radio hören?
14799	Fernsehfilmfestival Baden-Baden: Drei Preise für.
14800	"Fernsehgarten"-Moderatorin Andrea Kiewel geht vom ZDF ebenfalls zu RTL – allerdings nur für einen Ausflug.
14801	Fertigung: Eines der fünf Teilstücke des Außengefäßes von Wendelstein 7-X.
14802	Feste Modelle lassen sich nicht in ihrer Bauweise und Form verändern und eignen sich am besten für einen festen Stellplatz in Ihrem Zuhause.
14803	Feste, Spiele im Schwimmbad, eine leckere Zwischenmahlzeit, ein gemeinsamer Tanz – jeder kommt auf seine Kosten.
14804	Festlegung der Schwerpunkte anästhesiologischer Fort- und Weiterbildung.
14805	Fest steht aber: Ungeimpften weht der Wind immer stärker ins Gesicht.
14806	Fest steht, dass man – insbesondere in europäischen und in englischsprachigen Gastländern – auf andere Deutsche und auf internationale Studenten aus aller Welt treffen wird.
14807	Fest steht mit Sicherheit: Es wird „krass“.
14808	Feststellung des Jahresabschlusses der Stadt Pasewalk zum 31.12.
14809	FFF hat für uns das Potenzial, Netzwerke zu stärken und neue Kooperationen entstehen zu lassen.
14810	Fidar-Analyse 2021 zur Gleichstellung von Frauen: In 62 Dax-Unternehmen wollen die Männer im Vorstand noch immer unter sich bleiben.
14811	Fieber selbst ist keine Krankheit, sondern ein Symptom – also ein Anzeichen für eine Krankheit.
14812	Filesharing-Abmahnungen: Abmahnungen der Kanzlei rka Rechtsanwälte - So reagieren Sie richtig!
14813	Filesharing stellt mittlerweile auch einen wichtigen Bestandteil der modernen Arbeitswelt dar.
14814	Filesharing: Wer haftet bei Filesharing durch Kinder?
14815	Filme, Dokumentationen und Talks beleuchten einen Schwerpunkt aus verschiedenen Perspektiven.
14816	Filmpaket zur "Bildung für nachhaltige Entwicklung in der Praxis"
14817	Film „Ü100 – Wie sieht ein Leben mit hundert Jahren aus?“
14818	Filteroptionen, "i"-Icon: Die Beschriftung des "i"-Buttons lautet "Region?
14819	Finalort ist das Ungarische Nationalmuseum.
14820	Finanzielle Unterstützung gibt es auch für Praxisanleiter*innen in den Kitas und Erzieher*innen, die sich weiterqualifizieren und mehr verdienen wollen.
14821	Finanzielle UnterstützungIm Oktober will ich mein Masterstudium beginnen, auch wenn studieren während Corona ja alles andere als schön ist.
14822	Finanzieren Sie Ihre Wünsche schnell, flexibel und mit Top-Beratung.
14823	Finanziert wird fragFINN von den in der FSM organisierten Unternehmen.
14824	Finanzierung - 10 Weiterbildungen und Seminare im Überblick Passwort vergessen?
14825	Finanzierung sichern, Personaloffensive starten, Rechtsanspruch realitätsnah gestalten!
14826	Finanzierungsmittel können in Form von Zuschüssen, Darlehen, Bürgschaften oder Beteiligungen, teilweise auch in Kombination, begeben werden.
14827	Finde die Antworten darauf und noch vieles mehr im Erklärvideo!
14828	Finde es heraus und teste dich jetzt!
14829	Finden Sie ein Café in Ihrer Nähe oder das zukünftige Stammcafé in Hamburg und Umgebung!
14830	Finden Sie es schwierig, Ihre Arbeit für ein allgemeines Publikum runter zu brechen?
14831	Finden Sie heraus, ob sich Ihre Produkte rechnen und simulieren Sie mit Hilfe von Sage 100 unterschiedliche Kostensituationen.
14832	Finden Sie hier alle wichtigen Informationen zum Berufswahl-SIEGEL für Schulen mit vorbildlicher Berufsorientierung.
14833	Finden Sie schnell einen Testzentrum COVID-19 in Bonn und vereinbaren Sie Ihren Termin online.
14834	Findest Du es auch gemein, dass Deine Freunde oft länger raus dürfen?
14835	Findet eine Fehlgeburt nach der 16. Schwangerschaftswoche statt, so spricht man von einem Spätabort.
14836	Findet Eure Bus- oder Bahn-Verbindung ganz einfach online - von Haustür zu Haustür (in Zusammenarbeit mit dem VRS).
14837	Findet ihr das Lied gut?
14838	Findet kein Verkauf und kein Wechsel von Pächter*in oder Mieter*in statt, besteht auch keine Pflicht, einen Energieausweis auszustellen.
14839	Findet sich keine Lösung, diesen in der Nähe von Altenberg zwischenzulagern, müsste er auch weggefahren werden, entweder auf Deponien oder zu Baufirmen, die ihn verwerten können.
14840	Finn Bjerknes, Kathrin Peters und Tobias Rusteberg über die „Schule 2030" - ein Gespräch mit einem Schüler, einer Koordinatorin und einem Lehrerer von UNESCO-Projektschulen.
14841	Firebase bzw. Apple dienen ausschließlich als Übermittler.
14842	Fire OS hat der amerikanische Online-Versandhändler Amazon entwickelt.
14843	"Fire & Stone" gehört zu den Highlights im Herbstprogramm.
14844	Fire TV Stick 4K bietet mehr Speicherplatz für Apps und Spiele als jeder andere 4K-Streaming-Stick unter 100€.
14845	Firmen haben z. B. im Rahmen des Fachkräfteportals die Möglichkeit, Ihren Bewerbern ganz unkonventionell über eine nicht-touristische Stadtführung Chemnitz zu zeigen.
14846	Firmenhandy: Ihr Firmenvertrag erlaubt die Nutzung dieses Dienstes nicht.
14847	FirstSpirit konzipierte interactive tools den neuen Webauftritt des Spitzenverbandes mit dem Fokus auf Joy of Use und Barrierefreiheit.
14848	Fisch- und Fleischgerichte werden hier meist mit Weinsaucen serviert.
14849	Fit für die Zukunft: Starte den Vermögensaufbau für dein Kind mit einem u18-Depot.
14850	Fitness-Tracker helfen im Sport und überwachen die Aktivität im Alltag.
14851	Fixer teilen sich verseuchte Spritzen und stecken sich an.
14852	Flächenmäßig muss sich NRW (34.110 km²) allerdings sowohl Baden-Württemberg (35.751 km²) als auch Niedersachsen (47.709 km²) und Bayern (70.541 km²) geschlagen geben.
14853	Flächenrecycling in strukturschwachen Regionen – rechnet sich das?
14854	Flächensparen in der Siedlungsentwicklung - Bayerisches Staatsministerium für Wohnen, Bau und Verkehr Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den vollen Funktionsumfang dieser Seite nutzen zu können.
14855	Flache Vliesauflage ab Dezember verfrüht im Vergleich zur flachen Auflage ab Anfang März bei zweijährigen Schnittblumen ähnlich oder leicht besser (*.
14856	Flächig dargestellt zeigt sie sich als gerade Linie: Auf den winkeltreuen Projektionen des Kartografen Gerhard Mercator (1512 - 1594) wird die Loxodrome zur Kurslinie für weltreisende Seefahrer.
14857	Flatterband und rote Klebestreifen markieren nicht verfügbare Sitzreihen und Plätze für das Comödien-Publikum auf der Südtribüne des Fürther Stadions.
14858	Fleisch, bei dem die Merkmale durch eine Kältebehandlung oder durch starke Zerkleinerung (Hackfleischerzeugnisse) verloren gegangen sind, werden ausgenommen.
14859	Flexibel lassen sich die Ergebnisse anpassen und neue Verknüpfungen erstellen.
14860	Flexibel, vielseitig, wertvoll: Die Doppelqualifikation macht möglich, dass Lehrerinnen und Lehrer an verschiedenen Schularten unterrichten können.
14861	Flexibilität ist das Zauberwort, wenn es um die Entwicklung mobiler Websites geht.
14862	Flick nach Sieg gegen Island: "Ich bin rundum zufrieden"
14863	Flick über wenige Zeit zum Trainieren: "Haben Top-Trainer zu Hause"
14864	Fliegen gilt als die klimaschädlichste Art zu reisen.
14865	Flixel ist ein für 2D-Spiele ausgelegte ActionScript Bibliothek.
14866	Florence Hervé: „Louise Michel und die Frauen der Pariser Commune“
14867	Flüchtlinge sowie Spätaussiedler und ihre Angehörigen erhalten kompetente Beratung im Einreiseverfahren.
14868	Flüchtlingswelle, Flüchtlingsströme, Asylsuchende, Flüchtlingskrise seien in diesem Zusammenhang nur als Stichwörter genannt.
14869	Flugverbindungen aus aller Welt zum Flughafen Dresden, zahlreiche Direktflüge zwischen westdeutschen sowie europäischen Flughäfen und Dresden.
14870	Flüsse unterteilt man in Quelle, Oberlauf, Mittellauf und Unterlauf.
14871	Flüssiggasangetriebene (346.765/-6,7 %) waren mit einem Anteil von 0,7 Prozent und erdgasangetriebene (83.067/+1,1 %) mit einem Anteil von 0,2 Prozent registriert.
14872	Flusskreuzfahrtschiffe sind viel kleiner als Hochseeschiffe.
14873	Focken wird 14. in der neuen Klasse R9 mit dem Kleinkaliber liegend.
14874	Focus Money und ServiceValue verliehen der Audi BKK erneut das Gütesiegel „Von Kunden empfohlen – Hohe Weiterempfehlung“.
14875	FOCUS Online erklärt das Pandemiegeschehen in den neuen Bundesländern.
14876	FOCUS-Online-Experte Carlo Masala zeigt, dass dies noch zu einer größeren Baustelle werden könnte.
14877	FOCUS Online zeigt die bekanntesten Diagnoseverfahren mit ihren Vor- und Nachteilen.
14878	Folge 25 "Was kann man tun, um an eigenes Geld zu kommen?"
14879	Folge 4 des rbb 88.8-Podcasts "100% Berlin"
14880	Folge dieser Mehrfachbelastung ist eine zunehmende soziale Isolation, die zu einer Überbeanspruchung der Familien führen kann.
14881	Folgende abweichende Anforderungen an Ausbau, Ausstattung und Hallenböden für die weiteren Sporträume sind der Tabelle zu entnehmen.
14882	Folgende Betreuungsbausteine (BB) werden an der Gemeinschaftsschule Welland von der Stadt Aalen angeboten.
14883	Folgende Einrichtungen sind dem Go!
14884	Folgende Fragestellungen werden im Mittelpunkt des Vortrags und der anschließenden Diskussion stehen: Wie können wissenschaftliche Weiterbildungsangebote zielgruppen- und bedarfsgerecht entwickelt und vermarket werden?
14885	Folgende Mitteilung der Deutschen Kinder- und.
14886	Folgen Sie dem Augsburger Wassermanagement-System unter dem Hashtag in den Sozialen Netzwerken und posten Sie Ihre eigenen Eindrücke vom Augsburger Wasser und den 22 Stationen dieses beeindruckenden UNESCO-Weltkulturerbes.
14887	Folgen Sie dem Buddy-Programm, um auf dem neusten Stand zu bleiben.
14888	Folgen Sie den Veranstaltern dieser Events, um automatisch informiert zu werden, wenn diese neue Events erstellen.
14889	Folgen von Extremwetterereignissen zu bewältigen, zählt seit jeher zu den Kernaufgaben des Bevölkerungsschutzes.
14890	Folgerichtig sind Firmware sowie Formatierung bereits angepasst und die Konsole akzeptiert die CFE/SSD-Adapterlösung, wohingegen eine Variante mit PCIe Gen3 x4 nicht funktioniert.
14891	Folgerichtig wurde der Neubau als L-winkliges Gebäudeensemble mit den Gebäudeschenkeln entlang der beiden angrenzenden Hauptverkehrsstraßen geplant.
14892	Folgeschäden können Lähmungen sein, in schweren Fällen endet die Erkrankung tödlich.
14893	Folglich dürfen hierfür keine nutzbaren Flächen vorhanden sein.
14894	Folglich überprüfen die Bildungsgangs- und Fachgruppen zunächst, in welchem Umfang bestehende Lernsituationen für den Distanzunterricht bzw. für das Lernen in Distanz geeignet und nutzbar und welche Anpassungen ggf. erforderlich sind.
14895	Folgt man den gemähten Wegen, drängen sich Skulpturen unvermittelt ins Blickfeld und verschwinden wieder.
14896	Folgt uns für Neuigkeiten und Einblicke in unser Skills Lab!
14897	Foote, ein Experte für alte DNA, nutzte die Chance.
14898	Fördergebiet ist das gesamte Gebiet des Freistaates Sachsen mit Ausnahme von Leipzig und Dresden mit dem jeweiligen Verdichtungsraum nach dem Landesentwicklungsplan Sachsen.
14899	Fordern Sie eine kostenlose Einschätzung zu Ihrer Abmahnung an!
14900	Fordern und Fördern außerhalb des Regelunterrichts – nimmt Konzepte in den Blick, mit denen die Schülerinnen und Schüler außerhalb des Unterrichts individuell gefördert sowie Schulen miteinander vernetzt werden.
14901	Förderung aller zulassungsfähiger fachärztlicher Fachgebiete durch die KV Sachsen (Stellen nicht begrenzt).
14902	Förderung kultureller und sozialer Projekte.
14903	Förderung speziell für Frauen finden Sie auf den Seiten der Stabstelle Gleichstellung.
14904	Fördervoraussetzung ist ein Wirtschaftlichkeitsnachweis nach dem Verfahren der Standardisierten Bewertung.
14905	Foren werden gern zur Selbsthilfe genutzt und oftmals sind die hier gegebenen Antworten hilfreicher als die Hilfeseiten professioneller Anbieter.
14906	Formular "Anmeldung zu den Modulprüfungen"
14907	Formular "Protokollvorlage Beratungsgespräch im Rahmen der Facharbeit"
14908	Forscher sind erstaunt, wie viel davon bereits heute Realität ist.
14909	Forschungsergebnisse aus dem Nationalpark werden hier auf unserem Forschungsserver veröffentlicht.
14910	Forschungsorientierung in der Lehre für alle Phasen des Studiums weiter aus.
14911	Forschungsprojekte am Lehrstuhl für Empirische Bildungsforschung befassen sich u.a. mit der Entwicklung von Kindern und Jugendlichen, Fragen der Migrationsforschung sowie der wissenschaftlichen Begleitung pädagogischer Maßnahmen.
14912	Fortan steht ihr die Welt zu Berlins intellektueller Szene offen und sie wird umschwärmt.
14913	Fortan trumpfte sie als technisch versierte und äußerst torgefährliche Mittelfeldspielerin auf.
14914	Fortbildung-bw.de ist das offizielle Portal für berufliche Weiterbildung des Landes Baden-Württemberg.
14915	Fortführung der jugendpolitischen Zusammenarbeit in Europa ab 2019 – Zwingende Voraussetzungen einer gelingenden europäischen Jugendpolitik!
14916	Fortschreitendes Sprachbewusstsein und Transfer ermöglichen ihnen einen raschen und gezielten Ausbau ihrer kommunikativen Kompetenz.
14917	Fortschritte bei den Werkstoffen sind unabdingbare Voraussetzung für zahlreiche Produkt- und Systeminnovationen.
14918	Forum der Kulturen Stuttgart unterstützt das Sozialministerium in einer zweiten Förderrunde die Arbeit von Migrantenorganisationen nochmals mit rund 130.000 Euro.
14919	Forum ermöglicht die sachsenweite Vernetzung hochschuldidaktisch interessierter Personen sowie Fachdiskussionen zur Hochschullehre.
14920	Forum für Eltern, Musiklehrkräften, Kunstlehrkräften und Schulleitungen musischer Gymnasien zum Erfahrungsaustausch und zur Optimierung dieser Ausbildungsrichtung aufgrund der gesammelten Erfahrungen.
14921	Foto: dpa/Sebastian Gollnow kann der Wähler unmittelbar bestimmen, welcher Direktkandidat seines Wahlkreises ihn im Bundestag vertreten soll.
14922	Fotografiert die Verkehrswegekarte ab und navigiert eure Scratch Jr Figur mit den Programmierblöcken vom Start zum Ziel.
14923	Fotokopien von amtlich beglaubigten Kopien werden nicht akzeptiert.
14924	Fotos:PR Fußböden und Türen für ein ganzes Leben Wer baut, ausbaut oder saniert, hat mit dem Holzzentrum Wöhlk Dresden einen versierten und breit aufgestellten Anbieter hochwertiger Holzprodukte an seiner Seite.
14925	Fotos werden nur auf besondere Anforderung an den Auftraggeber zurückgesandt.
14926	Frage 15: Wer trägt die Kosten für die Beschaffung des Mund-Nasen-Schutzes?
14927	Frage 3: Ab und zu werden Verletzte in allgemeinmedizinischen Praxen abgewiesen mit der Begründung, dass zur Erstversorgung nur ein D-Arzt berechtigt sei.
14928	Fragen, die Sie sich schon immer zur Verwendung von Winterreifen gestellt haben, haben wir an dieser Stelle für Sie zusammengefasst.
14929	Fragen Sie direkt online Plätze an, bei Betreuungsanbietern Ihrer Wahl.
14930	Fragen Sie einfach nach!
14931	Fragen Sie Ihre Einbürgerungsbehörde ob Ihre Familie mit eingebürgert werden kann.
14932	Fragen Sie in Ihrer Gemeinde um Rat und äußern Sie Ihre Wünsche.
14933	Fragen Sie sowohl danach, wie es sich in gemeinsamen Klassengruppen fühlt, als auch danach, wie es sich verhält.
14934	Fragen vor den Winterferien im Lockdown: Wann gibt es das Zeugnis?
14935	Fragen zu meinen Angeboten, mehr Informationen oder Lust mich kennenzulernen?
14936	Fragen zum Inhalt des Films regen dazu an, besonders genau aufzupassen und den Verlauf des Films konzentriert mitzuverfolgen.
14937	Fragen zur Anerkennung ausländischer Bildungabschlüsse beantwortet Petra Kourukmas von der Kultusministerkonferenz im Interview.
14938	Frage: Wer jemals Fahrradfahren oder Schwimmen gelernt hat, verlernt es nie.
14939	Francesco Bagnaia und Marc Marquez liefern sich in der Hitze von Aragon einen heißen, aber fairen Fight.
14940	Frankfurter Immigrationsbuchmesse "Unser Thema ist die Sehnsucht nach Gleichberechtigung"
14941	Frankfurt/M., 10.11.2015 (Ko) – Wie Krebszellen dem Angriff des Immunsystems entkommen, ergründen derzeit Wissenschaftler der Universität Frankfurt am Main.
14942	Fränkisch kochen ist weit mehr als Zutaten zusammensuchen und Zubereitungsschritte ausführen.
14943	Frank Strzyzewski ist Gründer und Geschäftsführer der XQueue GmbH, eines auf E-Mail-Marketing Technologien spezialisierten Unternehmens.
14944	Frank-Walter Steinmeier stellte das Projekt vor.
14945	Franz Beckenbauer ist einer der berühmtesten Fußball-Spieler aus Deutschland.
14946	Franziska Gasser wollte eigentlich nie wieder einen Fuß auf das heimatliche Weingut in Südtirol setzen.
14947	Franziska Hornig nimmt sich Zeit für eine Bewohnerin des Seniorenheims Christiansreuth in Hof.
14948	Frau Brigitte Brix-Praetorius, verfügte in ihrem Testament, dass ihr privates Vermögen nach ihrem Ableben als Stiftung dem Gymnasium Gerresheim zufallen sollte.
14949	Frau Dr. Donate Kluxen-Pyta, Stellvertretende Abteilungsleiterin Bildung I Berufliche Bildung beim BDA konnten hat uns bereits vorab einige Fragen beantworten.
14950	Frauen am Steuer, in der Politik, an der Universität: Panorama berichtet über die Gleichberechtigung der Geschlechter.
14951	Frauen benötigen eine fundierte Aufklärung über die Vor- und Nachteile der Hormonersatztherapie, um eine kompetente und selbstbestimmte Entscheidung fällen zu können, wenn sie unter klimakterischen Beschwerden leiden.
14952	Frauenberatungsstellen gibt es überall in Deutschland.
14953	Frauen, die als Jugendliche eine HPV-Impfung erhalten haben, erkranken nur noch selten an Gebärmutterhals-Krebs, wahrscheinlich vor allem an Virustypen, die im Impfstoff nicht enthalten sind.
14954	Frauen in Führungspositionen – brauchen wir eine Quote?
14955	Frauen können jetzt alles haben."
14956	Frauen mit Lernschwierigkeiten orientieren sich jedoch teilweise nicht am Datum oder Wochentagen.
14957	Frau Joy Mentgen ist die DAAD-Preisträgerin der Pädagogischen Hochschule Karlsruhe im Jahr 2020.
14958	Frau Kuhlmey und der NBB kommen auf einen Kaffee vorbei.
14959	Frau Kürten war seit 1988 in verschiedenen Positionen im Bundesamt tätig, seit 2011 hat sie alle Veränderungsprozesse des Amtes als Vizepräsidentin begleitet.
14960	Frau Professor Scheibenbogen, viele Patienten klagen nach einer Covid-Infektion über einen lang anhaltenden Erschöpfungszustand.
14961	Frau Renate Tomaschewski und Frau Barbara Richter fuhren zu einem ersten Besuch nach Kiew.
14962	Frau Staatssekretärin Daniela Schmitt (MWVLW) und Herr Staatssekretär Dr. Dennis Alt (MWWK) laden im Rahmen der zweiten Clusterwoche am 02. April 2019 zu einem auf der Hannover Messe 2019 ein.
14963	Freiburg: Der Gemeinderat hat eine Million Euro für Barrierefreiheit in Freiburg zur Verfügung gestellt.
14964	"Freie Bildungseinrichtungen als Auftraggeber im Vergabeverfahren, die Umsetzung des DigitalPakts"
14965	"Freie Wohlfahrtspflege" ist die Gesamtheit aller sozialen Hilfen, die auf freigemeinnütziger Grundlage und in organisierter Form in der Bundesrepublik Deutschland geleistet werden.
14966	Freiheitsentziehende Maßnahmen gehören zu schwersten Eingriffen in die Menschenrechte eines pflegebedürftigen Menschen.
14967	Frei im Sinn von schwerelos präsentiert das Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks schließlich Gérard Griseys „L’Icône paradoxale“, die durch Pierro della Francescas „Madonna del Parto“ inspiriert ist.
14968	Freischalten lassen sie sich im persönlichen Kundenbereich.
14969	Freitag, 12. Dezember 2014Losungen in persischer Sprache jetzt erhältlich Ein spannendes Projekt entstand im Laufe des Jahres in Bayreuth.
14970	Freiwillige Praktika können bei uns nur gemacht werden, wenn Sie bereits einen Abschluss als Bachelor haben.
14971	Freiwillige Vereinigungen, die durch regelmäßige Übungen versuchten, die Brandbekämpfung schneller und wirkungsvoller zu machen, bildeten sich erstmals im 19. Jahrhundert.
14972	Freizeit und Zeit zum Spielen gab es kaum.
14973	Fremdenfeindliches Verhalten oder diskriminierende Äußerungen sind ein Grund, sich einzumischen.
14974	Fremdenführer bieten geführte Touren durch Nationalparks an.
14975	Freuen Sie sich auf die Zukunft des Internets in Bergneustadt.
14976	Freunde und Familie um Rat zu fragen, ist ebenfalls hilfreich.
14977	Freunde und Förderer des Gymnasiums 1908.
14978	Frieden brauche nicht Waffengewalt, sondern Zeit, Gespräche und zivilen Friedensdienst.
14979	Friedenskreis Halle e. V. "Film ab - Mut an!"
14980	Friedlinde Gurr-Hirsch: Die Studie hat herausgefunden, dass sich Geflüchtete grundsätzlich erreichen lassen.
14981	Friedrich Merz bekommt eine Schlüsselrolle und wird als "Superminister" der nächsten Regierung ins Schaufenster gestellt.
14982	Friedrich Wilhelm IV. in seiner Zeit.
14983	Frische Blumen in der Vase, ein gedeckter Tisch und frische Handtücher im Bad machen einen wohnlichen Eindruck.
14984	Frische Pfefferkuchen das ganze Jahr gibt es nur in Pulsnitz.
14985	Frische Teigwaren (Frischteigwaren und Nudelteig) sind Teigwaren, die bei der Herstellung nicht getrocknet oder lediglich angetrocknet werden.
14986	Frisch geschlüpfte Sumpfschildkröten haben eine Panzerlänge von knapp über 2 cm.
14987	Fritzchen wirft seinen Stift nach vorne.
14988	Fritzchenwitze gibt es bei euch ganz viele und mit Lehrerwitz meine ich den Witz der direkt auf fragFINN ist, der mit dem labern.
14989	Fritz sendet mit dem Anspruch, anders zu sein als die anderen.
14990	Früher Heizungstausch kann sich lohnen - Bamberg - InfrankenNachrichten von inFranken.
14991	Früher oder später begegnen die meisten Kinder Mobbing.
14992	Früher waren Münzen aus Gold oder Silber.
14993	Frühkindliche Medienbildung Der Artikel erschien im Innenteil der Mai-Ausgabe KiTa aktuell 2017.
14994	Frühstück, Mittag- und Abendessen in den Hauptrestaurants und alle Gerichte und Snacks im Buffetrestaurant sind im Reisepreis bereits inkludiert.
14995	Frühstück wird von zu Hause mitgebracht, ebenso Gemüse und Obst für das gemeinsame "Obstfrühstück"
14996	Frühzeitige und umfangreiche Prävention lohnt sich!
14997	FT13 (»Cora«) -- Senderhalsband April 2021 verloren --
14998	Füge das Gooding Shop-Widget einfach und schnell auf eurer Vereins-Webseite ein.
14999	Fügen Sie cplace optimal in Ihre bestehenden Systemlandschaften ein.
15000	Fügen Sie den Benutzer hinzu und erteilen Sie hier die Berechtigung "Ordner sichtbar".
15001	Fühlen Sie sich frei?
15002	Führen die Verhandlungen der (Arbeitgeber und Betriebsrat) in einer solchen Mitbestimmungsangelegenheit nicht zu einer Verständigung in Form einer Betriebsvereinbarung, können der Arbeitgeber oder der Betriebsrat die Einigungsstelle anrufen (
15003	Führen Sie mit jedem Bewerber ein kurzes Kennenlerngespräch.
15004	Führung auf Distanz ist für die meisten neu.
15005	Führungen finden statt, sofern es die gesetzlichen Vorgaben erlauben.
15006	Führungen in Kultureinrichtungen sind ab sofort mit 20 statt 10 Personen zulässig, solange die einfache Rückverfolgbarkeit sichergestellt ist.
15007	Führungskräfte müssen empathisch und nahbar sein.
15008	Führungskräften kommt eine besondere Rolle bei der Förderung von Diversität zu.
15009	Führungskräfte sind Vorbild und haben eine besondere Verantwortung.
15010	Füllen Sie im Anschluss das aufgerufene Formular aus.
15011	Füllen Sie nun das Formular aus.
15012	Fünf dieser 25 grünen Startups werden im September ausgewählt, um ins Finale am 14. Oktober 2021 einzuziehen.
15013	Fünf Gäste erkrankten nach dem Besuch eines Restaurants.
15014	Fünf gute Gründe für dein neues Jugendgirokonto!
15015	Fünf Koch-Auszubildende des 2. und 3. Ausbildungsjahres fanden sich im Hotel zusammen, um aus einem unbekannten Warenkorb eine hochwertige Speisenfolge mit zwei Gängen zu kreieren.
15016	Fünf Tage lang ist ein abwechslungsreiches Programm geboten.
15017	Funkkolleg extra: Blockbuster der Wissenschaft Charles Darwins "Über die Entstehung der Arten"
15018	Funktionen wie "Alexa, schalte das Licht ein" oder "schalte die Kamera ein" sind möglich.
15019	Funktioniert die Immunantwort eines Organismus, aktiviert sie T-Zellen, die im Falle einer Krebserkrankung den Tumor bekämpfen sollen.
15020	Funkturm, militärischer Beobachtungsposten und Ausflugslokal: Der Turm auf der mit 111,47 Metern Höhe höchsten natürlichen Erhöhung Berlins hat eine bewegte Geschichte hinter sich.
15021	Für 100 Punkte in der Kategorie „Arbeitsmarkt“ gilt es, zu zweit ein Bewerbungsgespräch vorzuspielen, bei dem ein Handwerksbetrieb auf eine Stellenausschreibung eine Bewerbung einer Frau erhält, der Chef aber lieber einen Mann einstellen möchte.
15022	Für 35,-€ im Monat pflegst du ein Kind!
15023	Für alle anderen Vorhaben finden Sie die Informationen zu den generell benötigten Unterlagen auf der Ergebnisseite der jeweiligen Verwaltungsleistung im Unterpunkt „erforderliche Unterlagen“.
15024	Für Alle, die diesen mit dem Rad zurücklegen möchten, gibt es das Projekt SchulRadler.
15025	Für alle, die flexibel in der Lernerfahrung sein wollen.
15026	Für alle, die mehr wissen wollen.
15027	Für alle, die schon im Bilde sind, oder einfach sofort loslegen wollen, kommt hier die passende Ergänzung: Zehn kleine Achtsamkeitsimpulse, die sich garantiert auch in Ihrem Lehreralltag spielend leicht umsetzen lassen.
15028	Für alle, die sich (auf eigene Kosten) testen lassen möchten, gibt es in Wiesbaden und Umgebung immer mehr Möglichkeiten, dies zu tun.
15029	Für alle drei CAD-Fachbereiche im SBN existieren Vorlagedateien (Templates) für das CAD-System AutoCAD.
15030	Für alle Fahrten gilt: Mit 22 Teilnehmenden pro Tour ist lediglich die Hälfte der verfügbaren Plätze im Bus besetzt – der Mindestabstand wird somit konsequent eingehalten.
15031	Für alle Fragen zur Immatrikulation stehen Ihnen jederzeit gern unser Immatrikulationsamt und die zentrale Studienberatung zur Verfügung.
15032	Für alle Kunden und alle Artikel gültig.
15033	Für alle Prüfungsbeteiligten gelten die Hausregeln der Universität Ulm, wenn sie sich zu den Prüfungsräumen begeben.
15034	Für alle reinen Elektrofahrzeuge (einschließlich Brennstoffzellenfahrzeuge) mit erstmaliger Zulassung vom 18. Mai 2011 bis 31. Dezember 2015 galt eine von fünf auf zehn Jahre verlängerte Kraftfahrzeugsteuerbefreiung.
15035	Für alle transplantierbaren Organe gilt: Der Bedarf übersteigt bei weitem die Zahl der gespendeten Organe.
15036	Für alle übrigen Besoldungsgruppen gelten weiterhin die Tabellen zum Stand 01.08.
15037	Für alle weiteren Fragen erreichen Sie uns wie gewohnt telefonisch (07851-894-148) oder per E-Mail (bibliothek(at)hs-kehl.
15038	Für ambitionierte Berufstätige aus der Gesundheitsbranche ist derMBA Health Care Managementdas ideale Karrieresprungbett.
15039	Für andere Betriebssysteme sind alle aktuellen Warnmeldungen und Informationen auch über die Website: www.warnung.bund.de verfügbar.
15040	Für andere da sein.
15041	Für Android-Geräte, iOS-Geräte und MAC-Computer haben wir unter dem Stichwort „E-Mail“ Anleitungen für die Einbindung des eduPort-Postfachs veröffentlicht!
15042	Für angestellte Betreuungspersonen gilt § 12 Absatz 4 entsprechend.
15043	Für Anne Rupp aus Reppelin gehört Ehrenamt zum Beispiel ebenfalls zum Leben dazu.
15044	Für Aufbau und Ausbildung des kindlichen Körpers wird in den ersten Lebensjahren eine ungeheure Leistung vollbracht.
15045	Für ausgewählte Abfahrten sind sogar die (erkennbar am Flugsymbol in den eingeschlossenen Leistungen unter der Preistabelle).
15046	Für ausgewählte Arten erfolgten Häufigkeitseinschätzungen.
15047	Für barrierefreie Wohnungen, die über die Bestimmungen der Landesbauordnung hinaus geschaffen werden, in Höhe von 50 Euro je m förderfähiger Wohnfläche.
15048	Für Beratungsformate wie Coaching, Mediation und Supervision sind Studienleiter:innen ansprechbar, die dafür entsprechende Qualifikationen erworben haben.
15049	Für berufliche Schulen können die Einrichtungen und die Wahl der Schülervertretung in der Schulordnung abweichend von den Absätzen 2 bis 5 geregelt werden.
15050	Für Beschäftigte und Studierende stellen sich hier sowohl gleiche, als auch ganz unterschiedliche Fragen.
15051	Für besondere Leistungen wurden die Klassen 8d und 9a gewürdigt.
15052	Für besonders schwere Fälle soll zudem eine Befugnis zur Überwachung der Telekommunikation geschaffen werden.
15053	Für bestimmte Personengruppen erkennt das Gesetz eine besondere Dringlichkeit an.
15054	Für bestimmte Streitigkeiten müssen Sie sogar zum Schiedsamt gehen, bevor Sie vor Gericht eine Klage erheben können.
15055	Für Bibliotheken bedeutet diese Entwicklung, dass auch sie auf ein geändertes Nutzungsverhalten reagieren müssen und ihren Anteil an Non-Book-Medien und digitalen Angeboten weiter ausbauen sollten.
15056	Für Bisphenol F vermutet das Bundesinstitut für Risikobewertung ein dem Bisphenol A-vergleichbares Gefährdungspotenzial.
15057	Für bis zum 31. Dezember 2007 genehmigte Nebentätigkeiten der übergeleiteten Beschäftigten gelten die bisher anzuwendenden Bestimmungen weiter; eine arbeitsvertragliche Neuregelung bleibt unberührt.
15058	Für Blut bedeutet dies jedoch schwerwiegende Komplikationen wie Thrombenbildung und Abbau von roten Blutkörperchen (Hämolyse).
15059	Für Bundesinnenminister erfüllt die rege Teilnahme am BIENE- die Erwartungen der Bundesregierung an das Behindertengleichstellungsgesetz.
15060	Für das Album „Le belle immagini“ mit Arien von Gluck wurde Valer Sabadus mit dem Echo Klassik ausgezeichnet, und seine Aufnahmen mit Werken von Hasse erhielten den Preis der Deutschen Schallplattenkritik.
15061	Für das älteste Kloster Deutschlands im saarländischen Tholey hat Maqsoodi 29 Künstlerfenster erschaffen.
15062	Für das Anbringen von Korrekturzeichen steht dem Erstkorrektor ausschließlich der rechte Rand, dem Zweit- und Drittkorrektor ausschließlich der linke Rand zur Verfügung.
15063	Für das Assessmentsemester ist ein zweiter Prüfungszeitraum am Ende der vorlesungsfreien Zeit bzw. zu Beginn der Vorlesungszeit des folgenden Semesters vorgesehen.
15064	Für das Berichtsjahr 2008 wurde erstmals und seitdem jährlich eine HWZ als Auswertung des Unternehmensregisters der Statistik durchgeführt.
15065	Für das Betreten des nichtbebauten, eingefriedeten Wohnbereichs ist die Einwilligung nicht erforderlich; (.
15066	Für das Einreichen einer Petition, die veröffentlicht werden soll, ist es notwendig, ein Benutzerkonto zu registrieren.
15067	Für das Fach Deutsch gilt der Richtwert zwölf, für die Fächer Mathematik und Heimat- und Sachunterricht gelten als Richtwert jeweils fünf bewertete Probearbeiten.
15068	Für das ganz große Geschmacksabenteuer gibt es Restaurants, die für Feinschmecker-Gäste unvergessliche Gourmet-Stunden, Schlemmer-Tage oder sogar Genießer-Wochen zaubern.
15069	Für das Grundwasser wie für alle anderen Gewässer ist in der Rahmenrichtlinie die Erreichung des guten Zustands (hier: chemischer und mengenmäßiger Zustand) bis 2015 als Ziel gefordert.
15070	Für das Gymnasium der Mariannhiller Missionare in Maria Veen jedoch gab es zumindest ein kleines Happy End: die Gemeinde Reken hatte den 71 AbiturientInnen die Dreifachturnhalle am Rathaus zur Verfügung gestellt.
15071	Für das Gymnasium Höchstadt heißt das: Mathematik und zwei weitere MINT-Kurse, welche durchgängig in der Q11 und der Q12 zu belegen sind ODER Mathematik und Biologie oder Chemie als Abiturfächer, sowie Biologisch-Chemisches Praktikum in der Q11 oder Q12.
15072	Für das kommende Schuljahr kann sich die Schule beispielsweise auf etwa 70 neue Schüler*innen freuen.
15073	Für das landschaftlich reichstrukturierte Naafbachtal bestanden bereits um 1930 Planungen, eine Trinkwassertalsperre zu bauen, um dem wachsenden Trinkwasserbedarf der Region Köln-Bonn gerecht zu werden.
15074	Für das Lehramt an beruflichen Schulen ist zudem eine auf die berufliche Fachrichtung bezogene einschlägige fachspezifische Tätigkeit von mindestens einjähriger Dauer bis zum Eintritt in den Vorbereitungsdienst nachzuweisen.
15075	Für das leibliche Wohl der Besucher wird die Sportgemeinschaft Geltow gemeinsam mit dem Förderverein der Meusebach-Grundschule sorgen.
15076	Für das leibliche Wohl sorgt das erfahrene und freundliche Personal unseres Cateringpartners Benecke Tischservice, das Sie mit einem umfangreichen Angebot an kalten und warmen Getränken und einer große Bufettauswahl bewirtet.
15077	Für das leibliche Wohl sorgten die Eltern der verschiedenen Klassenstufen mit vielfältigem Angebot.
15078	Für das Onlineverfahren laden Sie bitte ein einzelnes ungeschnittenes Video mit zwei bis drei Werken (oder Ausschnitte daraus) verschiedenen Charakters und unterschiedlicher Stilepochen mit einem gehobenen Schwierigkeitsgrad hoch.
15079	Für das Schauspielhaus Graz, Schauspiel Leipzig und das Schauspielhaus Zürich entstanden Auftragswerke.
15080	Für das Schuljahr 2020/2021 sind bis zu acht Netzwerke deutschlandweit geplant, die wiederum vier bis sechs Hackdays im Jahr ausrichten.
15081	Für das Studium werden Ihnen Unterlagen zur Verfügung gestellt (online über die Lernplattform Moodle), die es Ihnen ermöglichen, das Selbststudium strukturiert durchzuführen und sich optimal auf die Prüfungen vorzubereiten.
15082	Für das vollständige Dienstleistrungsspektrum rund um das Thema Kompensation sprechen Sie uns gern an.
15083	Für den 125. Geburtstag rückt er nun ins Rampenlicht.
15084	Für den Abgleich der Bankbestände kann eine längere Frist zugelassen und im Übrigen bestimmt werden, dass sich der Tagesabschluss an den Zwischentagen auf den baren Zahlungsverkehr beschränken kann.
15085	Für den AHK World Business Outlook geben die im Ausland aktiven deutschen Unternehmen eine Einschätzung der eigenen Geschäftsaussichten sowie der konjunkturellen Entwicklung vor Ort ab.
15086	Für den Alltag bedeutet dies, daß das leicht und zugleich schwer ist.
15087	Für den Antrag sollten Sie den Honorarbescheid 1/2021 bzw. 2/2021 abwarten und prüfen, ob für Ihre Praxis Bedarf einer Ausgleichszahlung besteht.
15088	Für den Anwender sind SSL-gesicherte Seiten außerdem schnell zu erkennen.
15089	Für den Augenblick möchten wir einmal alle Herausforderungen in den Hintergrund rücken und uns daran erinnern, dass 2020 auch das Hausengel-Jubiläumsjahr ist!
15090	Für den ausgewählten Tag sind keine Einträge vorhanden.
15091	Für den Besuch der Bibliothek brauche ich einen Termin, einen negativen Test oder eine Impfung.
15092	Für den Besuch der Hallenbäder und Saunen benötigen Sie keine Vorab-Reservierung.
15093	Für den Betrieb sind 3 Batterien mit 1,5 V erforderlich.
15094	Für den Betriebszweig Schweinemast stellte er das innovative Konzept „Zukunft Füttern“ vor, das unter anderem das Kernthema „NährstoffExakt“ beinhaltet.
15095	Für den Bus-, Anwohner- und Radverkehr besteht die Möglichkeit einer Baustellenumfahrung über die Neue Heimat.
15096	Für den deutschen Sprachraum wurden erstmals quantitativ und qualitativ auswertbare Daten zu relevanten grammatischen Kernbereichen (Morphologie und Syntax) erhoben, die bei DS als besonders beeinträchtigt gelten.
15097	Für den deutschen Südwesten bedeutete dies die Vereinigung der drei Verwaltungseinheiten Württemberg-Baden, Württemberg-Hohenzollern und Baden.
15098	Für den Download auf Ihr Tablet oder Smartphone müssen Sie nun Ihre Apple-ID oder Ihren Gmail-Account und Ihr dazugehöriges Passwort angeben.
15099	Für den Empfang von NDR 90,3 ist ein Sendersuchlauf nötig.
15100	Für den Fall, dass auf unseren Seiten unzutreffende Informationen und/oder Fehler enthalten sowie Rechte Dritter verletzt sein sollten, kommt eine Haftung nur bei nachgewiesenem grob fahrlässigen Verhalten in Betracht.
15101	Für den Fall, dass der Tag der Offenen Tür Pandemie bedingt nicht stattfinden kann, entfällt auch der Ausgleichstag.
15102	• für den Fall, dass für die Weitergabe nach Art.
15103	Für den gebürtigen Berliner wird es das erste große Konzert seit anderthalb Jahren sein.
15104	»für den gesamten Verein und die stadt überragend.«
15105	Für den Gutscheinwecker anmelden: Der nächste Rabattcode kommt!
15106	Für den Herbst und Winter wird das Programm so weiterentwickelt, dass sich Tätigkeiten draußen und drinnen pädagogisch sinnvoll ergänzen.
15107	Für den Hörer eine neue Aufgabe, denn es kann keine festen Maßstäbe zum Verstehen dieser Musik geben.
15108	Für den Initiator Markus Moog war das erste Bewerbertraining am Standort Hahn ein voller Erfolg.
15109	Für den Kreistag gibt es 251 Bewerber auf 50 Sitze.
15110	Für den nachhaltigen Erfolg von Organisationen jeder Art und Größe ist Informationssicherheit heute aus bekannten Gründen ein Muss.
15111	Für den neuen Antrag gelten die dann aktuellen Förderbedingungen.
15112	Für den Rotmilan können wir nur gemeinsam bessere Lebensbedingungen schaffen.
15113	Für den Schnelltest wird ein Abstrich von der Rachenwand (durch den Mund) und/oder aus dem Nasen-Rachenraum (durch die Nase) entnommen.
15114	Für den Schulpreis 2022 legen wir besonderen Fokus auf die Herausforderungen des Corona-Lockdowns.
15115	Für den Sieg kann sich die Truppe um Trainer Titz vor allem beim herausragenden Atik bedanken, der bei beiden Toren direkt beteiligt war.
15116	Für den täglichen Kontakt mit Kollegen*innen, Vorgesetzten und Patienten*innen ist es ein ausgeprägter Gemeinschaftssinn und ein gutes Kommunikationsvermögen sowie Organisationstalent unabdingbar.
15117	Für den Tour-Stopp hatte der KSB eigens 45 neue Sportabzeichen-Prüferinnen und -Prüfer ausgebildet.
15118	Für den Umgang mit heftigen Gefühlen und Extremsituationen lernen Sie passende Interventionen kennen und üben z. B. das Doppeln.
15119	Für den Verein "Mit Schwerstbehinderung Mobil e.V." liegt zur Zeit kein aktueller Nachweis über eine Gemeinnützigkeit vor.
15120	Für den Verkauf der sogenannten freiverkäuflichen Arzneimittel ist aber eine Sachkundeprüfung erforderlich.
15121	Für den Verlust mitgebrachter Gegenstände ist der Teilnehmer selbst verantwortlich, soweit er diese nicht in einem verschlossenen Raum aufbewahrt.
15122	Für den Versicherten hat dies den Vorteil, dass er sich für jede medizinisch anerkannte Versorgungsform entscheiden kann, ohne seinen Anspruch auf einen Zuschuss zu verlieren.
15123	Für den Vorbereitungsdienst (Referendariat) ist nächster Einstiegstermin der 1.2.2022 (Bewerbung ab ca. Mitte September 2021).
15124	Für den Vorbereitungsdienst wird eine "vorläufige kirchliche Unterrichtserlaubnis" erteilt.
15125	Für Desktop-Nutzer ist die Neuerung ein richtiger Rückschritt.
15126	Für Detailfragen zur Umsetzung und für zusätzliche Nutzeranforderungen steht den Nutzern die jeweils für die Liegenschaft zuständige Niederlassung gern zur Verfügung.
15127	Für die 2. Hälfte des Programms haben wir übrigens eine interessante, sicher auch überraschende Playlist mit Coverversionen der berühmtesten Elvis-Hits zusammengestellt: das Paket lohnt sich, versprochen!
15128	Für die 3-6 Jährigen gibt es vier Kindergartengruppen, in denen weitestgehend Kinder gleichen Alters betreut werden.
15129	Für die Abwicklung von Bewerbungsverfahren erheben und verarbeiten wir personenbezogene Daten von Bewerbern, wobei die Verarbeitung der Daten auch auf elektronischem Wege, z.B. per E-Mail erfolgen kann.
15130	Für die aktuelle Reproduktionszahl von 0,98 liegt diese Spannbreite zwischen 0,84 und 1,13.
15131	Für die Anmeldung im entsprechenden WLAN "eduroam" ist ein gültiger Account der Heimateinrichtung nötig.
15132	Für die Anmeldung müssen Cookies und Javascript aktiviert sein.
15133	Für die Anreise mit öffentlichen Verkehrsmitteln befindet sich der nahegelegene Bahnhof Dedinghausen in wenigen Metern Entfernung.
15134	Für die Apotheker wird 1 Punkt pro Modul an die BAK übermittelt.
15135	Für die Arbeit mit dem KlarSicht-Koffer bietet die Landeskoordinierungsstelle für Suchtthemen MV eine im Vorfeld stattfindende Schulung an, damit die Nutzer*innen eine praxisorientierte Einführung in die Arbeitsweise mit dem „KlarSicht-Koffer“ erhalten.
15136	Für die Aufführungen sollten die Farbperfor- mances der Schauspieler musikalisch vom musischen Teil der Klasse 8a umrahmt und begleitet werden, der sich darauf selbst in Probearbeit begab.
15137	Für die Aufgaben als Kreisbeauftragte oder Kreisbeauftragter sollen entsprechende Stellenanteile zur Verfügung gestellt werden.
15138	Für die Aufklärung dieses Zusammenhangs erhielt Dr. Julien Park den Promotionspreis der Medizinischen Fakultät Münster.
15139	Für die Ausbildungsgänge Ergotherapie, Physiotherapie und Logopädie bieten wir Ihnen die Möglichkeit, während eines Auslandsaufenthaltes neue, berufspezifische Erfahrungen zu sammeln.
15140	Für die Ausbildung stehen moderne, technisch gut ausgestattete Lehrwerkstätten zur Verfügung.
15141	Für die ausdrückliche Zustimmung wird im E-Commerce das sog. „Double Opt-In-Verfahren“ empfohlen.
15142	Für die Auswertungen verknüpfen wir die in § 3 genannten Daten und die Web-Beacons mit Ihrer E-Mail-Adresse und einer individuellen ID.
15143	Für die Bearbeitung der Lernmaterialien wird ein Zeitfenster festgelegt und die Lernmaterialien (von der Lehrkraft oder den Schülerinnen und Schüler selber) in den Wochenplan verschoben.
15144	Für die beiden Spitzenverbände der Südwestwirtschaft, dem BWIHK und den Unternehmern Baden-Württemberg (UBW), geht es dabei vor allem um die konsequente Einbindung der Betriebs- und Werksärzt*innen der Unternehmen.
15145	Für die Beratung des Dezernats Personal in arbeits- und dienstrechtlichen Fragen und die Vertrtetung der HHU in arbeitsgerichtlichen Verfahren hält das Justitiariat eigene Kapazitäten vor.
15146	Für die besonders gelungene Umsetzung der Barrierefreiheit zeichnete Bayerns Ministerpräsident Dr. Markus Söder den skywalk allgäu mit dem Signet „Bayern barrierefrei“ aus.
15147	Für die Bestätigung des Testergebnisses des Schnelltests oder Selbsttests ist ein vom Verordnungsgeber vorgegebenes Formular zu verwenden.
15148	Für die besten Ideen werden Preisgelder in Höhe von insgesamt 76.000 Euro vergeben.
15149	Für die betreffende Person selbst – aber auch für diejenigen, die diese Begeisterung aushalten müssen.
15150	Für die Bewältigung dieser Aufgaben müssen Inhalte und Kompetenzen der Informatik und Medienbildung verknüpft und verpflichtend im Curriculum aller Schulformen verankert werden.
15151	Für die damit verbundene Verwendung von Daten Ihres Browsers bzw. Ihres Endgerätes gelten die Datenschutzhinweise von YouTube: https://policies.
15152	Für die Dauer der Ausbildung wird zwischen dem Landesamt für Steuern und Finanzen und den ausgewählten Bewerbern ein Ausbildungsvertrag geschlossen.
15153	Für die Dauer der Teilnahme am BKK-Kinderwunschkonsil sind Sie an die Betreuung durch Ihren Frauenarzt für 3 Quartale gebunden.
15154	Für die Durchführung einiger freigegebener Präsenzlehrveranstaltungen und -prüfungen gelten darüber hinaus spezifische Hygieneregularien, die den Studierenden durch die jeweiligen Lehrenden bzw. Prüfenden vor Veranstaltungsbeginn übermittelt werden.
15155	Für die eigene Meinungsbildung spielen außerdem Freunde, Familie und Bekannte eine wichtige Rolle.
15156	Für die Einführung in die Thematik, die Sichtung von Methoden und die Auswahl von geeigneten Instrumenten sollten mindestens zwei Sitzungen à 90 Minuten eingeplant werden.
15157	Für die Einreise nach Mali sind ein gültiges Visum, ein Einreiseformular des malischen Gesundheitsministeriums und eine Bescheinigung über einen negativen PCR-Test, der nicht älter als 72 Stunden sein darf, notwendig.
15158	Für die Einrichtung der Speisekarte kontaktiert Sie zeitnah ein Mitarbeiter von speisekarte.de telefonisch.
15159	Für die einzelnen Produktionsschritte wird das geeignete Fertigungsverfahren ausgewählt.
15160	Für die einzelnen Schichten kommen verschiedene Materialien mit unterschiedlichen Eigenschaften zum Einsatz.
15161	Für die Energieberatung vor Ort gibt eine großzügige Förderung.
15162	Für die Erarbeitung des Mobilitätskonzeptes wurde das Planungsbüro aus Berlin in Arbeitsgemeinschaft mit dem Landschaftsarchitekturbüro Fugmann Janotta Partner beauftragt.
15163	Für die Erarbeitung des Selbstbewertungsberichtes gab es mehrere Projekttage, an denen unser Qualitätsteam gemeinsam mit Mitarbeitern unterschiedlicher Berufsgruppen eine Ist-Analyse der bestehenden Prozesse erstellte.
15164	Für die ergänzende kulturelle Filmförderung stehen im Haushalt der SLM im Jahr 2021 insgesamt 140.000 Euro zur Verfügung.
15165	Für die Errichtung und den Betrieb von Anlagen nach Anlage 1, Spalte 1 des UVPG ist allein aufgrund des Anlagentyps beziehungsweise der Überschreitung von Schwellenwerten zu prüfen (Pflichtprüfung).
15166	Für die Erstellung der Karten und Modelle arbeiten bereits die Azubis mit Visualisierungssoftware wie Photoshop, Illustrator oder Cinema 4D.
15167	Für die Evangelische Kirche der Union sowie ihre Werke und Einrichtungen nimmt das Evangelische Zentralarchiv in Berlin die Aufgaben nach den Absätzen 1 bis 6 wahr.
15168	Für die Fahrt mit dem – und das auch noch auf Marokkanisch: keine leichte Aufgabe!
15169	Für die Familie der Kläger dürfte es angesichts der drei noch nicht schulpflichtigen Kinder trotz juristisch möglicher Arbeitsaufnahme schwierig sein, ihre Existenz eigenständig zu sichern.
15170	Für die Förderperiode 2014 bis 2020 hat sich der Europäische Sozialfonds verschiedene thematische Ziele gesetzt.
15171	Für die Förderung finden die „Allgemeinen Nebenbestimmungen für Zuwendungen zur Projektförderung (ANBestP)“ (Anlage 2 zur Verwaltungsvorschrift zu § 44 der Sächsischen Haushaltsordnung) Anwendung.
15172	Für die Fotos, die für mögliche Werbematerialien oder die Webseite genutzt werden sollen, wurden in dem neu erstellten Showroom Bilder erstellt.
15173	Für die genannten Schlagworte stellen wir Zahlen-Daten-Fakten zusammen.
15174	Für die Geschäftsführung gelten § 23 Abs. 1, §§ 25 bis 27, 29 und 30 des Mitarbeitervertretungsgesetzes der EKD entsprechend.
15175	Für die gewählte Gemeinde findet/ fand zum Wahljahr '9999' keine Bürgermeisterwahl statt.
15176	Für die Glücklichen die weiterkamen hieß es nun noch mal Freestyle üben und etwas früher ins Bett.
15177	Für die Grundwasserkörper wird das nutzbare Dargebot in Tabelle 1 ausgewiesen.
15178	Für die Haltestelle Burgfarrnbach Ost wurde nach der Einmündung in der Geißäckerstraße eine Ersatzhaltestelle eingerichtet.
15179	Für die harte Fabrikarbeit mussten nicht nur viele, sondern noch dazu besonders kompetente Leute gefunden werden.
15180	Für die Helfer und das Geschaffte sind wir unsagbar dankbar!
15181	Für die im Rahmen des Additums Musik in der Oberstufe am achtjährigen Gymnasium zugelassenen Wahlmöglichkeiten (die aufgeführten Instrumente bzw. "Gesang") finden sich hier entsprechende Literaturlisten.
15182	Für die Inhalte der verlinkten Seiten sind die jeweiligen Anbieter und Betreiber der Seiten verantwortlich.
15183	Für die Inhalte solcher Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.
15184	Für diejenigen, die keine Stufen zum Geldautomaten oder zu anderen Terminals überwinden können, ist noch nicht absehbar, ob und wann dieser Lockdown überhaupt beendet werden kann.
15185	Für die Kinder mit Behinderung gibt es einen Besucht ein Kind die Tagesstätte ganztägig, so erhält es ein warmes Mittagessen und nachmittags einen kleinen Imbiss.
15186	Für die Kirchensteuer gilt, dass sie nach diesem Grundgedanken ebenfalls als Sonderausgabe bei der Veranlagung zur Einkommensteuer abziehbar ist.
15187	Für die Kölner ist sie Sinnbild ihrer großen Liebe zur Stadt.
15188	Für die kommenden vier Wochen ist das Team Teil der Dauerausstellung im Deutschen Fußballmuseum.
15189	Für die konkreten Bedarfe zur weiteren Digitalisierung der Hochschullehre können Eckwerte für anteilige Kosten benannt werden.
15190	Für die konsequente Umsetzung von Maßnahmen zur Händedesinfektion ist das Klinikum Osnabrück jetzt mit dem Silber-Zertifikat der bundesweiten „Aktion Saubere Hände“ ausgezeichnet worden.
15191	Für die Kühe und für diejenigen unter den Landwirte, die nach Lösungen suchen (und dazu gehören vor allem bessere Preise für Milch!) freut mich das sehr.
15192	Für die Kummellgenspieler selbst, die am kommenden Freitag mit der Komödie „Hopphei op’n Heidhoff“ Premiere feiern, startet der Spaß garantiert schon hinter der Kulisse, in der Garderobe.
15193	Für die Kupferkette und das Einlegen muss mit Kosten zwischen 200 und 350 Euro gerechnet werden.
15194	Für die Landesspracherkennung sollte https://dl.
15195	Für die landwirtschaftliche Nutzung besonders geeignete Böden sollen nach Möglichkeit geschont werden.
15196	Für die Leibniz Universität Hannover befasst sich Prof. Dr. Till Bruckermann vom Institut für Erziehungswissenschaft mit dem Projekt.
15197	Für die manuelle computerunterstütze Erstellung von 3D Objekten gibt es unterschiedliche Programme, die dabei zum Einsatz kommen.
15198	Für die meisten Bestände liegen Findmittel in Papierform frei zugänglich vor.
15199	Für die meisten Fairtrade-Produkte gilt die physische Rückverfolgbarkeit.
15200	Für die meisten Personen, die ich kenne, zählt das Schreiben eines Projektantrags nicht gerade zu den Lieblingsbeschäftigungen.
15201	Für die meisten von uns war das erst einmal ein ziemlicher Kulturschock: Die Lebensart und auch die Essgewohnheiten hatten nicht viel mit dem gemeinsam, was wir aus Deutschland so kannten, da war der Linksverkehr noch die geringste Umstellung.
15202	Für die Menschen ansprechbar bleiben, Unterstützung vermitteln oder Sorgen begleiten sind die Ziele.
15203	Für die Menschen und die Wirtschaft im Lande.
15204	Für die MGA Malta ist es allerdings noch elementarer, sich den Betreiber anzuschauen.
15205	Für die Ministerin und den Landesbehindertenbeauftragten ist die EUTB ein wichtiger Baustein, um das Bundesteilhabegesetz optimal im Sinne der Teilhabe von Menschen mit Behinderungen umzusetzen.
15206	Für die Mission CloudCT (Cloud Tomography by Satellites for Better Climate Predicition) erhielt er gemeinsam mit zwei israelischen Kollegen 2018 den mit 14 Millionen Euro bisher höchstdotierten europäischen Forschungspreis, einen ERC Synergy Grant.
15207	Für die Mitnahme von Berechtigten im privaten PKW wird ein Auslagenersatz in Höhe von 2 Ct/Person und Kilometer gezahlt.
15208	Für die mündliche Prüfung können auf Antrag des Schwerbehinderten und Gleichgestellten ebenfalls angemessene Erleichterungen gewährt werden.
15209	Für die Musikschule, die unseren Partnerchor in Chetumal/Mexico trägt, haben wir ein zum 15. Geburtstag gemacht.
15210	Für die Nachhaltigkeit der Lesescout-Netzwerke sorgen regelmäßige Aktionsideen, Leseempfehlungen und Workshops.
15211	Für die nächsten Jahre ist in jedem Fall noch viel Potential vorhanden und vielleicht finden sich für kommende Meisterschaften weitere Ruderbegeisterte in den Reihen der DHBW-Studierenden.
15212	Für die Navigation werden im BITV-Test aber auch Sprunglinks als Ersatz akzeptiert.
15213	Für Dienstleister, die den Impfstatus überprüfen möchten, gibt es eine Prüf-App ("CovPassCheck-App").
15214	Für die Nutzer von Bildschirmvergrößerungssoftware sind tatsächlich alle nicht zum eigentlichen Inhalt der Seite gehörenden Elemente störend.
15215	Für die Nutzung der unter www.verivox.de verfügbaren Leistungen der Verivox GmbH und der Verivox Finanzvergleich GmbH gelten gesonderte Datenschutzbestimmungen, auf die im Zusammenhang mit der jeweiligen Leistung verwiesen wird.
15216	Für die Nutzung von Skype ist keine Telefonnummer erforderlich, man muss jedoch ein Benutzerkonto anlegen.
15217	Für die Organisation des Orchesters ist Petra Möhringer (sonst: Leitung der Bibliothek) verantwortlich, unterstützt durch die beiden Studierenden Cédric Schwerdtfeger und Philipp Groß.
15218	Für die Pädagogische Hochschule Karlsruhe bedeutet sie unter anderem, dass von mehr als zwanzig Personen auf dem Gelände untersagt sind.
15219	Für die Pellkartoffeln die Kartoffeln waschen und in reichlich Wasser garen (15-20 Minuten).
15220	Für die Pflege eines pflegebedürftigen nahen Angehörigen in häuslicher Umgebung sieht die Verordnung eine Vertretungszeit von bis zu sechs Monaten vor.
15221	Für die Projektphasen werden den Trainees Product Owner und Scrum Master zur Seite gestellt, um mit Scrum zu lernen, eine Lösung für den Kunden zu entwickeln.“
15222	Für die Prüfung der Einhaltung des Jugendmedienschutzstaatsvertrages ist die Kommission für Jugendmedienschutz (KJM) zuständig.
15223	Für die Prüfung der Forderung, die Erhebung des Widerspruchs oder die Bezahlung der geltend gemachten Forderung an den Antragsteller/ die Antragstellerin haben Sie mindestens 2 Wochen Zeit.
15224	Für die Prüfung einer Krankenhausrechnung, bei der die Krankenkassen keinen Abrechnungsfehler feststellen, müssen sie dem Krankenhaus eine Aufwandspauschale von 300 Euro statt wie bisher 100 Euro zahlen.
15225	Für die Räumung hat der Mieter in der Regel 14 Tage Zeit.
15226	Für die Richtigkeit von eingestellten Kommentaren oder Meinungsäußerungen übernimmt der Anbieter keine Verantwortung.
15227	Für die Schüler war es eine sehr lehrreiche Erfahrung erste therapeutische Erfahrungen direkt in der Praxis zu üben.
15228	Für die Schwimmerinnen und Schwimmer der DLRG Alstätte ging es jetzt ein letztes Mal ab ins kühle Nass, denn wenn das Freibad schließt, stehen auch die alljährlichen Ortsmeisterschaften an.
15229	Für diese Arbeit bietet sich die Farbe Weiß an.
15230	Für diese Ausschüsse gelten die die Zusammensetzung und Verhandlungsabläufe betreffenden Vorschriften dieser GVK-GO entsprechend.
15231	Für diese hochwertige interdisziplinäre Arbeit haben wir ein solides disziplinäres Fundament exzellenter Forschung aufgebaut, das wir kontinuierlich weiterentwickeln.
15232	Für die Sekundarstufe II werden alle FachlehrerInnen regelmäßig über Logineo mit ihren Schülerinnen und Schülern kommunizieren, Aufgabenpakete mit Musterlösungen zur Verfügung stellen sowie individuelle Schülerfragen beantworten.
15233	Für diese Maßnahmen standen jährlich rund 3 Millionen Euro zur Verfügung.
15234	Für diese müssen Ziele zur nachhaltigen Entwicklung erarbeitet werden.
15235	Für diesen Fall wird das Kopfband des Visiers nicht benötigt und durch ein "Helm-Kit" ersetzt.
15236	Für diesen Kurs werden keine Kursgebühren erhoben.
15237	Für diesen Studiengang müssen Sie sich bei hochschulstart.de bewerben und können sich dann im Falle einer Zulassung für die Universität Göttingen bei uns einschreiben.
15238	Für diesen Studiengang werden Studienbeiträge erhoben.
15239	Für diese permanente Verfügbarkeit übernimmt der Verlag allerdings keine Gewährleistung und Haftung, da es aufgrund von technischen Erfordernissen zu Einschränkungen kommen kann.
15240	Für dieses Ziel arbeite ich und binde dabei nach Möglichkeit alle Beteiligten ein.
15241	Für dieses Ziel kämpfen Luc, Marcel und Torsten.
15242	Für diese Untersuchung brauchen Sie vorher keine aufwendige Darmreinigung zu machen.
15243	Für diese Verträge wird eine Erlaubnis nach § 34i GewO benötigt.
15244	Für die so gegebene vertrauensvolle Zusammenarbeit und Unterstützung danke ich Ihnen sehr.
15245	Für die Steuererklärung müssen grundsätzlich keine Belege, wie beispielsweise Rechnungen, Spendenquittungen oder Steuerbescheinigungen, mehr eingereicht werden.
15246	Für die steuerliche Identifikationsnummer hat das ein Prüfschema veröffentlicht, welches bei der technischen Ausgestaltung der Abspeicherung mit einbezogen werden kann.
15247	Für die Studenten an einer staatlichen Hochschule ist das beim Studentenwerk dieser Hochschule errichtete Amt für Ausbildungsförderung zuständig.
15248	Für die Studenten, die seit über einem Jahr vereinzelt in ihren WG-Zimmern vor dem Laptop hocken, klingt das wie ein ferner Traum.
15249	Für die Studentin ist die erfolgreiche Medizinerin inzwischen eine wichtige Mentorin.
15250	Für die Studierenden ist es wichtig zu wissen, welche Aufgaben integraler Bestandteil des Seminars sind, welche Studien- und Prüfungsleistungen sind und welche der freiwilligen Übung dienen.
15251	Für die Technische Universität München ist Datenschutz ein wichtiges Anliegen.
15252	Für die Teilnahme am Gewinnspiel ist die Angabe von persönlichen Daten notwendig.
15253	Für die Teilnahme an Grid-Projekten benötigt ein Benutzer ein Zertifikat der bei der DFN-PKI angesiedelten Grid-CA.
15254	Für die Teilnehmer aller Module finden zu Beginn und im letzten Drittel des Semesters Präsenztage statt.
15255	Für die Terminvereinbarung wählen Ihre Kunden die gewünschte Dienstleistung, sowie den Tag und die Uhrzeit aus.
15256	Für die tiergerechte Haltung von Legehennen: 1,70 Euro je Legehenne (maximal 6.000 Tiere).
15257	Für die Träger des deutschen Buchhandlungspreises spricht nicht allein ihr literarisches Sortiment.
15258	Für die Transformation im Verkehrssektor sollen auf großen Hauptverkehrsstraßen in der EU alle 60 Kilometer Ladestellen für Elektroautos eingerichtet werden.
15259	Für die Umsetzung der Beiträge aus der Wettbewerbsausschreibung Naturpark.2024.
15260	Für die Umsetzung der Richtlinie in nationales Recht haben die Mitgliedstaaten 36 Monate Zeit.
15261	Für die unterschiedlichen Krankheitsbilder stehen neben den betreuenden Fachärzten Ansprechpersonen aus der Pflege zur Verfügung.
15262	Für die Verantwortlichen steht aber die Verkehrssicherheit an erster Stelle.
15263	Für die Verarbeitung der Daten wird im Rahmen des Absende-Vorgangs Ihre Einwilligung - § 6 1 lit. KDG - eingeholt und auf diese Datenschutzerklärung verwiesen.
15264	Für die Vergabe des Gütesiegels müssen die Ziele kurz-, mittel- und langfristig ausgelegt sein.
15265	Für die verschiedenen Solarkraftwerke werden auch unterschiedliche Arten von Spiegeln benötigt – aber alle sollen das Sonnenlicht einfangen und konzentrieren.
15266	Für die vier aus priorisierten Systeme erfolgte in eine Ermittlung/Zuordnung der konkreten monetären Kosten.
15267	Für die Vollständigkeit und Richtigkeit der Eintragungen wird keine Haftung übernommen.
15268	Für die von Nutzern mitgebrachten Gegenstände, insbesondere für Wertgegenstände und Garderobe, übernimmt YOGA AFFAIRS keine Haftung.
15269	Für die Vorsorge eignen sich deshalb Aktienfonds besser.
15270	Für die Vor- und Nachsorge von gastroenterologischen Tumoren stehen sämtliche bildgebenden Verfahren inklusive hoch auflösender HDTV-Endoskopie-Kapsel, Dünndarm- und Dickdarmendoskopie sowie nuklearmedizinische und radiologische Verfahren zur Verfügung.
15271	Für die Werke und Einrichtungen ist schriftlich festzulegen (z.B. durch Satzung), wer den Haushaltsplan feststellt.
15272	Für die Wiederverwendung von Bauschutt und Bauteilen stellen die Industrie- und Handelskammern (IHK) sowie der Europäische Wirtschaftsdienst (EUWID) Plattformen zur Verfügung.
15273	Für die wirtschaftliche Entwicklung Sachsens stellten die Schmal- spurbahnen einen entscheidenden Erfolgsfaktor dar.
15274	Für die wissenschaftlichen Ziele der Abteilung "Mehrphasenströmung" werden als Werkzeuge laseroptische Messverfahren der Fluid- und Partikeltechnik im Verbund mit numerischen Simulationsrechnungen und Modellierungen entwickelt und in Ansatz gebracht.
15275	Für die Zeit vom 1.05.2020 bis 31.12.2021 berechnen wir keine Zinsen.
15276	Für die Zukunft sind jedoch, neben Dresden, die Städte Stollberg, Chemnitz und Dortmund als weitere Standorte für die Wanderausstellung vorgesehen.
15277	Für die Zukunft wird in der KWRA einmal der pessimistische Fall eines starken Klimawandel und einem Anstieg von 3 Grad Celsius sowie der schwächere Fall mit einem Anstieg von 2,4 Grad Celsius vorgestellt.
15278	Für die Zulassung zum Studium ist die allgemeine Hochschulreife (das Abitur) oder eine anerkannte gleichwertige Hochschulzugangsberechtigung die notwendige Voraussetzung.
15279	Für die Zweitausstellung, bei Verlust oder nicht sachgerechter Behandlung, wird eine Gebühr in Höhe von 18 € erhoben.
15280	Für Döbern typisch war auch die Hohlglas-Produktion (Lampenschirme!).
15281	Für ein Dresden, wie es sein könnte.
15282	Für eine direkte E-Mail an Abgeordnete nutzen Sie bitte das Kontaktformular, das Sie über die Seite des betreffenden Abgeordneten erreichen.
15283	Für eine erfolgreiche Empfehlung können Sie je nach Produkt bis zu 30 €* erhalten.
15284	Für eine erfolgreiche Energiewende müssen bestehende Wind-, Solarenergie- und Biogas-Anlagen gewartet, neue und effektivere Anlagen entwickelt und letztlich zertifiziert werden.
15285	Für eine gesundheitsförderliche Lebenswelt ist es aber auch eine unverzichtbare Grundlage, dass eine bestmögliche medizinische und pflegerische Versorgung für alle Menschen und flächendeckend in allen Regionen zur Verfügung steht.
15286	Für eine gute Umsetzung Ihres Angebotes kann es nützlich sein, dieses Angebot anhand von Kriterien für gute Praxis zu reflektieren.
15287	Für eine gute Wohnqualität sorgen die vielzähligen Einkaufsmöglichkeiten und Angebote im gastronomischen Bereich, das kulturelle Angebot an Museen und Kulturzentren und seine naturnahe Lage am Neckar.
15288	Für eine individuelle Leistungserbringung wurden die Reha-Prozesse in den umgestaltet und konsequent auf die individuellen Bedürfnisse der Rehabilitandinnen und Rehabilitanden ausgerichtet.
15289	Für eine Infektion mit dem Hepatitis A-Virus können z. B. unsauberes Trinkwasser, eisgekühlte Getränke, verunreinigte Speisen oder Meeresfrüchte, die nicht durchgegart oder roh verzehrt wurden, verantwortlich sein.
15290	Für einen Augenaufschlag à la Marilyn Monroe oder Audrey Hepburn ist ein Lidstrich am Wimperkranz unerlässlich.
15291	Für einen Auslandsaufenthalt gibt es zwei Voraussetzungen: Er muss dem Ausbildungsziel in Deutschland dienen und Dein Ausbildungsbetrieb muss zustimmen.
15292	Für einen dauerhaften zuverlässigen Betrieb verschiedenster parallel laufender Dienste in Kubernetes ist ein kontinuierliches Monitoring unerlässlich.
15293	Für einen geringen Betrag erhält man zudem die der Schriftart mit allen Glyphen.
15294	Für einen kleinen Unkostenbeitrag von 2€ für Material und Versand gibt es mindestens ein kleines Mitmachpräsent.
15295	Für einen nahtlosen Übergang vom Master in den Vorbereitungsdienst bewerben Sie sich i.d.R. bereits während Ihres letzten Mastersemesters.
15296	Für eine Nominierung sind auch jene geeignet, die ihre Plattform über deren gängigen Tellerrand hinaus nutzen.
15297	Für einen Schrebergarten ist die Mitgliedschaft in einem Kleingartenverein Voraussetzung.
15298	Für eine optimale Zusammenarbeit mit Microsoft 365 Business Basic.
15299	Für eine qualitativ gleichwertige Matratze aus dem Fachhandel müsstest Du auf jeden Fall mehr bezahlen.
15300	Für eine Rechtsberatung empfehlen wir Ihnen das Gespräch mit einem Mieterverein oder einem Fachanwalt.
15301	Für eine vernetzte Welt sind sie von zentraler Bedeutung: Mikro-Elektro-Mechanische Systeme (kurz: MEMS).
15302	Für eine Woche nach Ende der Quarantäne sollten auch die Kontakte noch reduziert werden.
15303	Für ein gesundes Aufwachsen von Kindern auch aus benachteiligten Familien fordern Jugendmediziner ein frühes Eingreifen durch ein multiprofessionelles Team.
15304	Für ein Graswurzel-projekt interreligiösen Dialoges braucht man keinen teuren Prestigebau und dafür grenzt man auch nicht willkürlich diskriminierend viele Religionen aus.
15305	Für ein Jahr besuchen Alexandra Palomino Núnez del Prado aus Peru, Guillermo Grau aus Argentinien, William Ross Cosgrove aus den USA, Émiline Rioux aus Frankreich und Nanase Iiyoshi aus Japan das Gymnasium Mariengarden.
15306	Für einkommensschwächere Familien gibt es städtische Zuschüsse.
15307	Für ein SCHULWÄRTS!
15308	Für einstweilige Verfügungen gilt § 85 Absatz 2 Arbeitsgerichtsgesetz.
15309	Für ein tolles Fühlerlebnis sorgen abgerundete Kanten und Ecken, sowie genaue Maße.
15310	Für einzelne Leistungen unseres Hauses erheben wir zusätzliche Daten.
15311	Für einzelne Schülerinnen und Schüler sind unterrichtsbegleitende therapeutische und pflegerische Maßnahmen erforderlich.
15312	Für Eisdielen oder Eiscafés gelten die Regelungen für die Gastronomie (siehe „Gastronomie“).
15313	Für Eltern mit Grundschulkindern könnte die Situation wesentlich herausfordernder gewesen sein.
15314	Für energetische Einzelmaßnahmen können Sie auch den Zuschuss des Bundesamtes für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle (BAFA) nutzen.
15315	Für Familien lohnt sich ein Besuch im Ravensburger Spieleland, das besonders für Kinder, aber auch für alle anderen Ravensburger Fans eine herrliche Attraktion darstellt.
15316	Für fantasiebegabte Menschen scheint es in der Gesellschaft nur wenig Platz zu geben.
15317	Für fast alle Lebewesen ist Sauerstoff für die Atmung lebenswichtig.
15318	Für Fernzüge (ICE, IC und EC) bietet die parallel zu der Nahverkehrsaktion eine vergünstigte Probe-BahnCard 25 an, die 9,90 Euro (statt 17,90 Euro) kostet und drei Monate gültig ist.
15319	Für Forscher*innen gilt: Lernen geht immer.
15320	Für Fragen rund um das dsj-Aufholpaket wurde die E-Mailadresse eingerichtet.
15321	Für Fragen zur Sächsischen Corona-Schutz-Verordnung, zur Sächsischen Corona-Quarantäne-Verordnung sowie zur Allgemeinverfügung zur Anordnung von Hygieneauflagen.
15322	Für Frau Emrich ist Zukunftsplanung weit mehr als eine Methode.
15323	Für Fußgänger*innen und Radfahrer*innen ist es ein unattraktiver Stadtraum.
15324	Für Gabriele gab es dank ihrer Extraportion Glück noch einen BMW 1er zusätzlich.
15325	Für Gamer eignen sich Bluetooth-Kopfhörer mit Mikrofon besonders gut.
15326	Für genau diese Kinder setzt UNICEF sich leidenschaftlich ein – in einer lebendigen Gemeinschaft von Unterstützern.
15327	Für genauere Informationen wenden Sie sich bitte vor Antritt der Elternzeit an die zuständige Kammer beziehungsweise die Kultusbehörde des Landes.
15328	Für Geringverdiener allerdings können sich Riester-Verträge durchaus noch lohnen, wie die Berechnungen zeigen.
15329	Für Geschäftskunden gilt ein Aufpreis von 4,90 € monatlich pro E-Paper-Lokalausgabe.
15330	Für Geschäftsleute bringen Leasingverträge steuerliche Vorteile.
15331	Für Gesundheitsministerin Melanie Huml ist eine geeignete Mund-Nasen-Bedeckung unbedingt notwendig, um sich und andere vor Corona-Infektionen zu schützen.
15332	Für Gründerinnen und Gründer veranstaltet das Netzwerk regelmäßig Treffen zum Erfahrungsaustausch.
15333	Für Grundschüler soll die Schulbesuchspflicht aufgehoben werden.
15334	Für gute akademische Lehre vergibt die Uni zwei Hans Mühlenhoff-Preise.
15335	Für haupt- und ehrenamtliche Laien regt der Pastoralrat mehr liturgische und pastorale Verantwortung an.
15336	Für Heinrich ein Beleg, wie hoch der Bedarf an psychiatrischen Behandlungen auch in diesem Teil Niederbayerns ist.
15337	Für Helga Bickel ist es einfach ein Herzensanliegen, andere zum Sport zu motivieren.
15338	Für Ihre Anreise vom Flughafen stehen entweder private Shuttleservices bereit, die sich oftmals bereits ab zwei Personen lohnen.
15339	Für Ihre bequeme Messeplanung: Sehen Sie hier alle wichtigen Adressen und Insider-Tipps rund um Ihren Aufenthalt in Nürnberg auf einen Blick.
15340	Für ihren besonderen Einsatz für die Evangelische Schule Frohnau wurde Alexia Tejero-Roig am Samstag, dem 11. September, im Rahmen des Schulfestes.
15341	Für Ihr Engagement haben sie den größten Dank und Respekt verdient“, sagt Regierungspräsidentin Dorothee Feller.
15342	Für ihre Stellungnahme hat die EFSA zahlreiche aktuelle Erkenntnisse ausgewertet.
15343	Für ihre Videos sind einige YouTuber unter den zehn bis 18-Jährigen längst so berühmt wie Musiker.
15344	Für Ihr gemeinsames Bemühen und Ihren stetigen profes- sionellen Einsatz, die uns anvertrau- ten Kinder in den Mittelpunkt zu stel- len, danke ich Ihnen ganz besonders.
15345	Für Informationen und Tipps speziell zu Ihrer Gastuniversität lesen Sie die Ihrer Vorgänger in unserer Datenbank der Partneruniversitäten.
15346	Für Inhaber*innen des Kulturpasses hält die Alte Oper Frankfurt ein Kartenkontingent für ausgewählte Konzerte bereit.
15347	Für Inhalte anderer Anbieter, auf die z.B. über Links verwiesen wird, gelten die dortigen Bestimmungen.
15348	Für institutionelle Nutzer wie beispielsweise Krankenversicherer und Fach-Callcenter bieten wir die Möglichkeit, die Nutzung der Arzt-Auskunft Professional zu lizenzieren.
15349	Für Inter-City-Verbindungen wird eine zukünftige Streckenlänge von 50-250 km angenommen.
15350	Für Itten stand die individuelle künstlerische Arbeit im völligen Gegensatz zu den Forderungen der „wirtschaftlichen Außenwelt“.
15351	Für jede Frage gibt es die passende Anlaufstelle.
15352	Für jeden Ausbildungsplatz nach Ziffer II Nummer 1 können insgesamt bis zu 5 000 Euro gewährt werden.
15353	Für jeden Bedarf das passende Darlehen.
15354	Für jede*n Bewerber*in wird ein persönlicher Score ermittelt.
15355	Für jeden Studiengang ist eine gebildet, die insbesondere fachliche Entscheidungen der Anrechnung trifft, aber auch für die Feststellung der Prüfungsleistungen zuständig ist.
15356	Für jede Person muss ein Termin reserviert werden.
15357	Für jedes Rind muss zusätzlich auf der BHV1-Bescheinigung, die von der zuständigen Behörde des Herkunftsbetriebes ausgestellt wird, die Einhaltung der o.g. Quarantäne-Bedingungen von der dort zuständigen Behörde amtlich bescheinigt werden.
15358	Für jedes Team, welches am Deutschlandfinale teilnimmt, fällt eine zusätzliche Kostenpauschale in Höhe von 50,00 € (inkl. 7% MwSt.) an.
15359	Für jedes zweite Unternehmen war es die größte Herausforderung, den Kundenkontakt zu halten bzw. für 39 Prozent, auf sich und die eigene Firma aufmerksam zu machen.
15360	Für jene bietet nun die Turner-Musik-Akademie in Kooperation mit dem Landesmusikrat Niedersachsen ab 2018 den qualifizierenden C-Lehrgang „Ausbilder*In“ oder „Dirigent*In“ an, in dem das nötige Handwerkszeug für diese Aufgaben erlernt werden kann.
15361	Für JugendNotmail bedeutet das einen Anteil von 13.000 Euro.
15362	Für junge Mütter, welche vom Jugendamt diese Hilfeform angeboten bekommen, haben wir geeignete Wohnungen in den Häusern der Wohngruppen angemietet.
15363	Für Jungen stehen Betten mit Formel1-Motiven oder Ritter-Motiven hoch im Kurs.
15364	Für Jungs im Alter von 12 bis 15 Jahren ist dieses Buch gemacht.
15365	Für Karteninhaber*innen vorsorglich abgesagter Eigenveranstaltungen des hr-Sinfonieorchesters, der hr-Bigband und des hr2-Kulturlunches wegen der Ausbreitung des Corona-Virus gilt: Wer bereits ein Ticket gekauft hat, erhält das Geld zurück.
15366	Für Kennzeichnung von Produkten oder Angeboten können Sie auch praktische Klebeetiketten bestellen.
15367	Für Kinder gibt es neben den traditionellen Kinderkarussells eine große Auswahl an Spielwaren, für Teenies und Junggebliebene die hippsten Trend- und Fanartikel.
15368	Für Kinder verständliche Extraseiten rund um das Corona-Virus.
15369	Für kühle Bereiche bzw. Räume sorgen.
15370	Für kurze Zeit erhalten Sie die robuste Aluguss-Pfanne für nur 79,95 statt 99,95 Euro.
15371	Für lange Zeit hinter Leipzig die zweitreichste sächsische Handelsstadt, stellt Zittau auch heute einen bedeutenden Wirtschafts- und Industriestandort in Sachsen dar.
15372	Für leichtere Personen und reine Seitenschläfer könnte diese Art von Matratze etwas fest ausfallen.
15373	Für LSBTTIQ* in Sachsen sind Diskriminierungserfahrungen noch immer Bestandteil ihres Alltags.
15374	Für manche ein unangenehmes Erlebnis, doch kann sich ihr keiner entziehen: „Was willst du für einen Beruf erlernen?“
15375	Für manche männlichen Handwerker (von anderen Unternehmen) war es anfangs ungewohnt, dass eine Frau mit auf der Baustelle ist.
15376	Für manche Menschen ist Lesen schwer.
15377	Für Maßnahmenplan Gefährdungen gemäß der Schwere einstufen.
15378	Für materiell-arbeitsrechtliche Regelungen bestehe gemäß Art.
15379	Für Mecklenburg-Vorpommern sind das 595.257 Euro.
15380	Für mehr Verantwortung?
15381	Für mehr Vielfalt auf dem Acker und auf dem Teller!
15382	Für mich als angehende Studentin ist das nicht gerade günstig.
15383	Für mich, die noch eher wenig Erfahrung im Programmieren hatte, war das eine große Hilfe.
15384	Für mich ist das Gott.
15385	Für mich ist der Campus ein zweites Zuhause.
15386	Für mich reiht sich die Sprache neben Portugiesisch und Französisch ein“, erklärt die Lausitzerin.
15387	Für mich war es nur das Ventil für einen privaten und ganz belanglosen Grant gegen das Leben; es ist lediglich ein Stück rhythmischer Quengelei.«
15388	Für Minister Roger Lewentz und Staatssekretärin Heike Raab sind die jüngsten Zahlen auch ein klares Indiz dafür, dass es entscheidend auf ein verzahntes Zusammenspiel von Förderung und Beratung ankommt.
15389	Für Multimedia-Anwendungen ist dieser Größenbereich ideal.
15390	Für musikbegeisterte Schüler gibt es die Streicher AG, den Unterstufenchor, die Vorband, den Popchor, die Bigband sowie A- und Unterstufen-Orchester.
15391	Für Nanoformen wurden die Vorgaben für die dazu zulässigen Prüfmethoden an ihre Besonderheiten angepasst.
15392	Für Nichtregierungsorganisationen (NGOs) besteht die Möglichkeit, sich von der Generalversammlung zu lassen und für den Zwischenstaatlichen Ausschuss beratend tätig zu werden.
15393	Für NRW ein gefährlicher Alarmismus.
15394	Für Oberbürgermeister Claus Ruhe Madsen (parteilos) steht fest: Kommunen und Gemeinden müssen die Freiheit bekommen, selbstbestimmter zu agieren.
15395	Für Oma und Opa Bilder malen und Briefe schreiben, solange Besuche zu gefährlich sind.
15396	Für Pädagogen und andere Interessierte stehen zur Anleitung einer Experimentierstunde zur Verfügung.
15397	Für Paulus und die ganze Bibel ist dieses Gebot nicht nur eine vernünftige, das Leben stabilisierende Regel, sondern ein Gebot Gottes.
15398	Für Personen ab 60 Jahre Verwendung eines Hochdosis-Influenzaimpfstoffes (in der Saison 2021/2022 auch konventioneller quadrivalenter Impfstoff möglich).
15399	Für Pfarrerinnen und Pfarrer im unmittelbaren Dienst der EKU findet die Pfarrdienstwohnungsverordnung in der jeweils gültigen Fassung Anwendung.
15400	Für Pflegekräfte: Ihre Wunschqualifizierung in 6 Schritten.
15401	Für Präsentationen und Web-Konferenzen nutzen wir das Tool Zoom der Firma Zoom Video Communications, Inc., 55 Almaden Blvd, Suite 600, San Jose, CA 95113 USA.
15402	Für Preeti* war der WASH-Kurs an ihrer Schule ein Augenöffner.
15403	Für private Mieter gelten besondere Schutzmaßnahmen.
15404	Für Referate und Plakate verwenden Schüler/-innen häufig Texte und Bilder aus dem Internet.
15405	Für Reisende in Großbritannien bleibt auch nach dem Brexit der europaweite Notruf 112 erhalten.
15406	Für Rezensentin Julia Dettke steht spätestens jetzt fest: Sally Rooney versteht ihr Handwerk.
15407	Für Rheinland-Pfalz gelten allerdings nicht die in § 7 Abs. 3 BuchPrG aufgeführten Nachlassstaffeln.
15408	Für Roh-, Hilfs-, Betriebsstoffe, die für einen bestimmten Auftrag beschafft und sofort verbraucht werden, müssen Bestandsnachweise nicht geführt werden.
15409	Für Rückfragen steht Ihnen Frau Breitfeld-Poley unter T +49 3722 762313 gern zur Verfügung.
15410	Für Rückfragen und weitere Gespräche zur Stärkung des Engagements stehen wir gerne zur Verfügung.
15411	Für sächsische.de schätzt er das Potenzial von Hybr Games ein.
15412	Für Schönheit von innen und einen gesunden, entspannten Darm sorgen die Luvos Bio-Nahrungsergänzungsmittel.
15413	Für seinen Wunschstudiengang musste Pius Göser (22) seine Sportlichkeit in einem Eignungstest unter Beweis stellen.
15414	Für Selbstständige, welche wegen ihrer Kundenkontakte, intensiven Telekommunikation oder anderer datenlastigen Onlineaktivität auf hohe Übertragungsraten setzen, ist schnelles Internet ebenso wichtig.
15415	Für Sendungen wie das Aushängeschild Morning Edition schickt das Visuals Team aber auch Profi-Fotografen los.
15416	Für Shoppingfans: Die Goethestraße zählt zu den exklusiven Einkaufsstraßen mit Designern und Marken aus dem Luxussegment.
15417	Für Sicherheitsbehörden sind diese Personen aufgrund fehlender Erkenntnisvorläufe schwer zu ermitteln, sodass der gesamtgesellschaftlichen Wachsamkeit eine besondere Rolle zukommt.
15418	Für sie gibt es Unterstützungsangebote, die auch durch das BMFSFJ gefördert werden.
15419	Für sie ist das Bundesamt für Personalmanagement der Bundeswehr zuständig.
15420	Für sie selbst aber war das der richtige Weg.
15421	Für sie und andere in „systemrelevanten Berufen“ sehen die Professorinnen zudem „neue und langfristige Risiken der chronischen Überlastung“.
15422	Fürs Marmelade kochen eignet sich am besten ein hoher Topf, da so verhindert wird, dass der Fruchtbrei überkocht.
15423	Für spezielle Arbeitsplätze / -bereiche bestehen neben der ArbStättV weiterführende nationale Arbeitsschutzvorschriften, wie z.B. die Lastenhandhabungsverordnung) für die manuelle Handhabung von Lasten bei der Arbeit.
15424	Für stehen wir Ihnen selbstverständlich ebenso zur Verfügung.
15425	Fürst Max Egon II. zu Fürstenberg (1863-1941) - einer der reichsten Männer seiner Zeit, enger Freund Kaiser Wilhelms II. und des österreichischen Thronfolgers Franz Ferdinand - war ein Mann mit Einfluss im Deutschen Kaiserreich.
15426	Für superschnelles WLAN, überall perfekter Empfang.
15427	Für Teams der Regular Category dienen die Hybridwettbewerbe auch als Alternative sollte ein Präsenzwettbewerb doch nicht stattfinden können.
15428	Fürthermare-Gäste haben direkten und kostenlosen Zugang zum Hallenbad Fürth, zu den an den Drehkreuzen ausgeschriebenen Zugangszeiten.
15429	Für Tipps zum Erstellen eigener Lernvideos steht Ihnen in unserer Nachgelesen-Reihe die Ausgabe Lernvideos einfach selbst erstellen zur Verfügung.
15430	Für über 500 Messdienerinnen und Messdiener aus dem gesamten Oldenburger Land hieß es im Sommer: „Nutze den Tag!“
15431	Für Unionsbürger ist i. d. R. keine persönliche Vorsprache in der Ausländerbehörde erforderlich.
15432	Für uns als Band liegt die Unabhängigkeit in dem physischen Tonträger."
15433	Für unsere aktuelle Sonderausstellung "Die Stadt.
15434	Für unsere Beschäftigten besteht ein Arbeitsschutzmanagementsystem inkl. betrieblichem Gesundheitsmanagement.
15435	Für unsere gemeinsame, gute Zukunft.
15436	Für unsere Mitarbeiter*innen im ärztlichen Bereich gilt der „Tarifvertrag für Ärztinnen und Ärzte an Universitätskliniken (TV-Ärzte)“.
15437	Für unsere Niederlassung in Nellingen suchen wir engagierte Kolleginnen/Kollegen (w/m/d) zur künftigen Zusammenarbeit und Weiterentwicklung unseres Kanzleistandorts Ostfildern.
15438	Für un- sere Schülerinnen, Schüler und für uns Lehrkräfte war dieser Tag ein ganz be- sonderer Tag.
15439	Für uns ist diese beständige Offenheit zur Anpassung – nicht nur an äußere Trends, sondern im Einklang mit der eigenen inneren Richtigkeit - die beste Form der Nachhaltigkeit.
15440	Für uns ist es seit jeher selbstverständlich, Berufseinsteigern und Hochschulabsolventen eine faire Chance zu geben.
15441	Für uns ist es wichtig, dass wir in der Lage sind, kritisch zu reflektieren und einen Standpunkt in der Welt einzunehmen.
15442	Für uns und für die Umwelt.
15443	"Für uns war es ein günstiges Angebot, um eine funktionierende Homepage zu erhalten - gleichzeitig sehen wir auch den Aspekt der Azubi-Ausbildung positiv.
15444	Für Unternehmen aus dem In- und Ausland ist Baden-Württemberg ein attraktiver Standort.
15445	Für Unternehmen, die max. 5 Jahre alt sind und als Kleinunternehmen nach EU-Definition gelten.
15446	Für Unternehmen lohnt es sich, ihre Prozesse neu zu durchdenken und zu prüfen, wo diese Technologie zum Vorteil genutzt werden kann.
15447	Für Unternehmen und Fachkräfte werden vielfältige Kooperationen angebahnt und Projekte gefördert.
15448	Für Unternehmungen in den Kreisen Herford und Minden-Lübbecke sowie der Stadt Bielefeld empfehlen wir Ihnen außerdem die Broschüre »Schau' an!
15449	Für Verfahren mit besonderer ökologischer Zielsetzung oder mit hoher Bedeutung für die Kulturlandschaft kann der Fördersatz unter bestimmten Bedingungen erhöht werden.
15450	Für Verkehrsminister Al-Wazir ist mit der Sperrung der Wiesbadener Salzbachtalbrücke "passiert, was nie passieren sollte".
15451	Für viele Bürgerinnen und Bürger der ehemaligen DDR stellt der 9. November, der Tag der Öffnung der innerdeutschen Grenze, auch heute noch den bemerkenswertesten Meilenstein der Friedlichen Revolution dar.
15452	Für viele Deutsche ist Fußball ein Teil ihrer Identität.
15453	Für viele ist es ein fester Bestandteil des Alltags geworden: Das Mittagessen wird fotografiert, der Sonnenuntergang in Szene gesetzt und abends in der Bar massenweise Selfies geschossen.
15454	Für viele markierte diese Ansprache die neue Corona-Ära.
15455	Für viele Modelle gibt es Umrüstungssets, mit denen Sie Ihr Modell für die jeweiligen Träger umbauen.
15456	Für viele Regionen wissen wir noch immer zu wenig über die Verbreitung und die Gefährdung der Haselmaus.
15457	Für viele Weiterbildungen an der HSB können Sie Bildungszeit beantragen.
15458	Für Vieltelefonierer auch mit Telefonflat zum Festpreis.
15459	Für Vikarinnen und Vikare besteht keine Residenzpflicht.
15460	Für weitere Details kontaktieren Sie bitte das International Office.
15461	Für weitere Fragen hinsichtlich BAföG etc. wenden Sie sich bitte an das Studierendenwerk Karlsruhe: https://www.
15462	Für weitere Informationen setzen Sie sich bitte mit der Schule in Verbindung.
15463	Für weitere Informationen stehen Ihnen Holger Buchholz und Brigitte Windmann unter +49 751 3596-90 gerne zur Verfügung.
15464	Für weitere Informationen über Microsoft OneDrive besuchen Sie https://onedrive.
15465	Für weitere Informationen über VoxVote besuchen Sie https://www.
15466	Für weitere Infos dazu bitte oben klicken!
15467	Für weitere Vorhaben stellte sich die neue Aufgabe, Stipendien bzw. Drittmittel für Stellen einzuwerben.
15468	Für welche Geräte ist MagentaTV Smart geeignet?
15469	Für welche Module interessieren Sie sich?
15470	Für weniger Ungleichheit müssen beide Geschlechter im Gleichgewicht sein, damit gleiche Chancen und Gerechtigkeit entstehen können.
15471	Für wen ist die Messe?
15472	Für wen ist eine ergonomische Tastatur sinnvoll?
15473	Für wen wird nach einem diagnostischen Tool gesucht, z. B. für eine bestimmte Schülerin oder einen bestimmten Schüler, eine Kleingruppe, die gesamte Klasse, eine gesamte Jahrgangsstufe?
15474	Für WinSV gab es auch in jedem Jahr mehrere Updates.
15475	Fury in the Slaughterhouse: "Farewell & Goodbye"-Tour 2008 – das größte Album für Rudy Schönborn.
15476	Für Zeiten des entschuldigten bezahlten Fernbleibens vom Dienst wird die durchschnittliche regelmäßige tägliche Arbeitszeit der Mitarbeiterin oder des Mitarbeiters angerechnet.
15477	Für Zeiten nach Absatz 2 Nummer 5 können bis zu sechs Urlaubssemester gewährt werden, die auf die Zahl der Urlaubssemester nach Absatz 3 nicht angerechnet werden.
15478	Für Zinsen fallen 1,45 Milliarden Euro an.
15479	Für Zuschaueranlagen sind zusätzlich 20 m³/h je Zuschauerplatz vorzusehen.
15480	Für zweisemestrige Aufenthalte können die Jahres-Stipendien des DAAD interessant sein.
15481	Für zwingend notwendige Reisen nach Afghanistan gilt: Der Aufenthalt in weiten Teilen des Landes bleibt gefährlich.
15482	Fußverkehrsförderung spielt sich hauptsächlich auf Ebene der Städte und Gemeinden ab.
15483	Gäbe es da nicht diese alte Sage, die abergläubische Jäger bis heute davon abhält, weißes Rotwild zu töten: Angeblich soll jeder, der einen weißen Hirsch tötet, innerhalb eines Jahres sterben.
15484	Gab es Aspekte der Corona-Pandemie, die ihr unbedingt hervorheben wolltet, und solche, die ihr bewusst ausgeblendet habt?
15485	GA Jobs haftet auf Schadensersatz gleich aus welchem Rechtsgrund bei Vorsatz und grober Fahrlässigkeit und soweit GA Jobs einen Mangel arglistig verschwiegen oder seine Abwesenheit zugesichert hat.
15486	Galaxy Darters Sonthofen e. V. ist ein Steeldartverein.
15487	Galaxy Steinfurt, die SG Horstmar/Leer und Matellia Metelen waren am Wochenende im Einsatz.
15488	Ganz besonders spannend finde ich, wer dann das Kultusministerium besetzen wird.
15489	Ganz egal, ob es um den privaten Balkon und Garten, die Komplett-Sanierung der eigenen vier Wände oder ein gewerbliches Bauvorhaben geht - bei LandMAXX bleiben keine Wünsche offen.
15490	Ganz einfach: Mehr als 350 Fitnessstudio-Betreiber können sich nicht irren.
15491	Ganz einfach: Während einer Diät führen wir dem Körper weniger Energie zu, als er verbraucht.
15492	Ganz einfach, weil eine echte Einladungskarte aus Papier die Wichtigkeit dieses Ereignisses betont.
15493	Ganz einfach: wir müssen uns wieder auf alte Tugenden besinnen, die uns stärken.
15494	Ganz Europa diskutiert über Finger.
15495	Ganz Frankfurt in einer App!
15496	Ganz groß steht das Wort FAMILIE im Zentrum.
15497	Ganzjahresreifen mit einem zu geringen Tragfähigkeitsindex dürfen Sie nicht fahren.
15498	Ganz langsam kommt nämlich der Frühling um die Ecke.
15499	Ganz lieben Dank Jule, dass du deine Gedanken mit uns allen teilst…
15500	Ganz nah an der Praxis Sammeln Sie wertvolle Erfahrungen im Rahmen von Projekten mit namhaften Industriepartnern.
15501	Ganz nebenbei entsprangen seiner Feder jedoch auch Songs für Kollegen wie Peter Maffay, Milva oder Nana Mouskouri.
15502	Ganz nebenbei werden Sie die Vokabeln damit nochmal auf Deutsch und Jordanisch anhören und wiederholen.
15503	Ganz neu sind Pflegesprays, die im Fachgeschäft für Rattanmöbel erhältlich sind.
15504	Ganz praktisch kann dies in Form einer Telefonberatung oder per Mail bei Klaus Reichmann in Anspruch genommen werden.
15505	Ganz so einfach funktioniert die Schlank im Schlaf Diät von Detlef Pape leider nicht.
15506	Ganz viele strahlende Gesichter und auch die ein oder andere Träne im Auge gab es am Wochenende zu sehen.
15507	Garnelen werden als ganze Tiere, mit oder ohne Schwanz, geschält oder mit Schale angeboten.
15508	Gar nicht lustig findet das ihre Tochter Nele, die nun mit ihrem neuen Mitarbeiter auch noch privat das Dach überm Kopf teilen muss und sich genötigt sieht, von ihrer Mutter Loyalität einzufordern …
15509	Garten & Lecker: eine außergewöhnliche Sommerreise durch die Gärten in NRW!
15510	Gaskartuschenkocher benötigen zudem eine Zündsicherung und ihre Kartusche muss in montiertem Zustand ausbaubar sein.
15511	Gäste schätzen besonders die zahlreichen Bäder und die regionale Küche.
15512	Gastkirchen können je einen Vertreter als ständigen Gast in das Präsidium und in die ständigen Ausschüsse entsenden.
15513	Gastronomie in der Pandemie: "Zahlen nicht auf Niveau vor Corona"
15514	Gearbeitet wird ganz praktisch, damit die Teilnehmenden direkt loslegen können.
15515	Gebaut wird der Fünftürer in Swindon (Großbritannien), die Limousine läuft in Gebe (Türkei) vom Band.
15516	Geben Sie bei den folgenden Schritten, wenn nötig, Hilfestellung.
15517	Geben Sie bitte zuerst Ihre Postleitzahl ein, anschließend werden Ihnen zutreffende Orte angezeigt.
15518	Geben Sie den Betrieb Ihres Gewerbes auf, müssen Sie Ihr Gewerbe abmelden.
15519	Geben Sie der Gesamtliste einen Namen Ihrer Wahl.
15520	Geben Sie ihn weiter.
15521	Geben Sie in das folgende Suchfeld entweder eine Postleitzahl oder den Namen eines Ortes ein.
15522	Gebetsimpuls des hl. Johannes Chrysostomus: Du schaust ihn!
15523	Geboten werden eine Praktikabörse, eine Ausbildungsplatzbörse und Bewerbertraining, Ausbildungsbegleitende Hilfen während der Berufsausbildung sowie Informationen zur Weiterbildung nach der Ausbildung.
15524	Gebraucht werden deshalb Personen, die dafür ausgebildet sind, Seniorinnen und Senioren das für digitale Kommunikation erforderliche Wissen altersgerecht zu vermitteln.
15525	Gebt euch geschlagen, ihr Schwärmer, ihr Träumer!
15526	Gebt nun eine dicke Schicht Apfelmus obendrauf und verteilt es vorsichtig auf dem Teig.
15527	Gebühren fallen meist nur an, wenn Sie ausgezahlte Gewinne von EcoPayz auf eine Kreditkarte oder ein Konto umbuchen möchten.
15528	Gebühren werden nicht erhoben.
15529	Gebündelte Informationen für Eltern von Kindern mit Behinderung oder chronischer Erkrankung als kostenlose Broschüre erhältlich.
15530	Gedächtnis des Landes widmen wir uns der Ergänzung, Pflege und langfristigen Sicherung wertvoller Altbestände.
15531	Gedruckt wird mit einer Tiefdruckpresse.
15532	Geeignete Tests sind Schnelltests (Bürgertests) oder PCR-Tests in anerkannten Testeinrichtungen; die Durchführung des Tests darf nicht länger als 48 Stunden zurückliegen.
15533	Geeignete Verschlüsselungsmöglichkeiten bieten sowohl Betriebssysteme wie auch dedizierte Tools, die es in unterschiedlichsten Ausprägung, u.a. auch als kostenlose Open-Source-Lösung.
15534	Geeignet sind die Spruchkarten nicht nur für nahestehende Personen.
15535	Gefährdungen bestehen nicht nur beim Umgang mit offenen Feuer oder Blitzschlag.
15536	Gefährdungsbeurteilungen: Für die Arbeitsplätze und Arbeitsbereiche ist eine Gefährdungsbeurteilung durchzuführen, in der die festgelegten Maßnahmen dokumentiert werden.
15537	Gefährliche Orte werden gemieden.
15538	Gefährliche Raubvögel können sie damit zum Beispiel prima im Himmel entdecken.
15539	Gefahrstoffe dürfen nur in geschlossenen Verpackungen und Behältern gelagert werden, aus denen nichts ungewollt nach außen gelangen kann.
15540	Gefällt sie euch bekommt ihr 15% Rabatt auf den Einkaufswert, wenn nicht gebt ihr Sie mir einfach zurrück.
15541	Gefälschte Nachrichten, Profile, Bilder oder Kettenbriefe geistern durch das Internet und verwirren und beeinflussen (nicht nur) Kinder.
15542	Geflüchtete gewinnen als Arbeitskräfte für den europäischen Arbeitsmarkt zunehmend an Bedeutung.
15543	Geflüchtete Mädchen und Jungen können zum Spielen eine unserer sicheren und kinderfreundlichen Zonen aufsuchen, die wir in einigen Notlagern zu ihrem Schutz eingerichtet haben.
15544	Gefördert durch die Kulturstiftung des Freistaates Sachsen mit 2.885,00 €.
15545	Gefördert durch die Kulturstiftung des Freistaates Sachsen mit 6.627,50 EUR.
15546	Gefördert werden diejenigen, die keine anderweitige Unterstützung erhalten.
15547	Gefördert werden Projekte und Maßnahmen zur Nachwuchsgewinnung, zur Digitalisierung der Vereinsarbeit sowie zur Struktur- und Innovationsstärkung in strukturschwachen und ländlichen Räumen.
15548	Gefördert werden Studierende der Universität Osnabrück mit sehr guten Studienleistungen, die innerhalb der Regelstudienzeit studieren.
15549	Gefördert werden unter anderem die Koordination, das Körpergefühl und die Beweglichkeit, gibt Kraft und eine gute Körperhaltung.
15550	Gefördert wird die Beratung bei der Vorbereitung und Umsetzung von Projekten des Breitbandausbaus.
15551	Gefördert wird die Durchführung von Maßnahmen zur imageprägenden und zukunftsweisenden Verbesserung der Angebotsqualität.
15552	Gefördert wird nach den Empfehlungen des Umweltbundesamts unter anderem der Umbau von Fenstern, die Anschaffung von CO2-Messgeräten, der Einbau von ventilatorgestützten Zu- und Abluftsystemen und die Anschaffung von mobilen Luftreinigungsgeräten.
15553	Gefragt nach den entscheidendsten Berufswahlkriterien verzeichnet nur eines im Vergleich zu 2018 einen Zuwachs: 30 Prozent der Azubis, ein Plus um vier Prozentpunkte, wünschen sich, dass der Beruf Sicherheit bietet.
15554	Gefragt sind nicht nur Fachkräfte aus Kita, Schule und Verwaltung, sondern alle Bürgerinnen und Bürger mit Ideen.
15555	Gefühlte 10 Minuten später hielten wir erneut an, um in einen Laden zu gehen und ein paar Souvenirs einzukaufen.
15556	Gefunden hat sie diesen an der TU Ilmenau.
15557	Gegebenenfalls wir das Schulprogramm an aktuelle Entwicklungen angepasst.
15558	"Gegen das digitale Werbechaos"
15559	Gegen das Urteil des Landesarbeitsgerichts ist der weitere Rechtszug zum Bundesarbeitsgericht nur dann eröffnet, wenn die Kammer des Landesarbeitsgerichtes die zulässt.
15560	Gegen dessen Entscheidung können sowohl der Beschwerdeführer als auch der Intendant den Rundfunkrat direkt anrufen.
15561	Gegen die Entscheidung ist die Beschwerde bei der nach gliedkirchlichem Recht zuständigen Stelle zulässig, die endgültig entscheidet.
15562	Gegen die Münchner Löwen hatte das Team von Olaf Janssen zudem mit einer langen Unterzahl zu kämpfen.
15563	Gegen die Verstöße gegen die Coronaschutzverordnung wurden Ordnungswidrigkeitenverfahren eingeleitet.
15564	Gegen eine Gebühr von 10 € kann Ihnen einmalig eine Ersatzkarte ausgestellt werden.
15565	Gegen eine Unkostenpauschale überprüfen Mietrechtsanwälte Ihren Mietvertrag auf Fallstricke und unvorteilhafte Regelungen.
15566	Gegenseitiger Respekt und Wertschätzung sollten selbstverständlich sein.
15567	Gegenstand der Förderung ist die Erforschung und Entwicklung von neuen Methoden und Verfahren, die die Sicherheit im IoT erhöhen und dabei die Sicherheit auf der physikalischen Schicht ausnutzen.
15568	Gegenstand des Vertrages zwischen Ihnen und uns ist die kostenlose Nutzung von Webseite zu den eingangs beschriebenen Zwecken.
15569	Gegenstand von StiPS sind Studienprojekte in unterschiedlichen Fachdidaktiken (Physik, Deutsch, Geschichte und sonderpädagogische Förderschwerpunkte) und den Bildungswissenschaften.
15570	Gegenüber dem Jahr 2011 konnten sowohl alle kleinen als auch alle großen Mittelstädte Einwohnerzuwächse erzielen.
15571	Gegenüber einer rein pflanzlichen Kost bleibt Tierärztin Behr aber skeptisch.
15572	Gegenüber konkurrierenden Produkten besitzt WinDactylo einige grundlegende Vorteile Während des Übens sind immer ganze Zeilen zu lesen und nicht nur wenige Buchstaben, um Schreibhemmungen vorzubeugen.
15573	Gegenüber vom Altar erhebt sich auf der Empore die Rokoko-Orgel von 1767.
15574	Gegenwärtig hat sich das Kollegium das Ziel gesteckt, genau diese Entwicklung der co-kognitiven Persönlichkeitsmerkmale noch stärker konzeptionell zu erfassen.
15575	Gegner sind hauptsächlich Rechtsextremisten und Polizeibeamte.
15576	Gegründet 2014 und seit 2018 in Nordrhein-Westfalen aktiv.
15577	Gegründet in Bad Godesberg als „Arbeitsgemeinschaft Deutscher Versehrtensport“ ADV, wurde aus dem zwischenzeitlich in Deutscher Versehrtensportverband e.V. umbenannten Verein dann am 5. Juli 1975 der Deutsche Behindertensportverband.
15578	Gehe einfach auf den Anmelde-Button und fülle das Formular aus.
15579	Geheimwissen ist Wissen, das nach aller erwartbarer Wahrscheinlichkeit ausschließlich der Betroffene haben kann.
15580	Gehen Parteien auf dieses Angebot nicht ein, ist die Verpflichtung der Veranstalter gleichwohl erfüllt.
15581	Gehen Sie gemeinsam mit den Mädchen und Jungen in der Kita oder Grundschule auf Entdeckungsreisen!
15582	Gehen wir gemeinsam unter Gottes Segen mutig Schritt für Schritt in die Zukunft!
15583	Gehen wirkt oft Wunder, um fit für den Alltag zu bleiben und nach einem Infekt oder einer Krankheit wieder zu genesen.
15584	Gehen wir sie gemeinsam an."
15585	Gehören Sie zu einem anderen Personenkreis?
15586	Gehöre zu den ersten, die neue Produkte ausprobieren und bewerten können.
15587	Gehörlose Menschen müssen nicht mehr abwechselnd auf die Leinwand und ihr Smartphone gucken, sondern können sich ganz auf den Film konzentrieren.
15588	Gehörlose Schülerinnen und Schüler erhalten zusätzliche Förderung beim Erlernen der Deutschen Gebärdensprache von einer gehörlosen pädagogischen Mitarbeiterin.
15589	Gehörlose und Menschen mit Lernbehinderungen benutzen normalerweise keine Hilfstechnik, dennoch haben sie besondere Anforderungen wie Texte in Leichter Sprache oder Gebärdenvideos.
15590	Gehört die Küche, wie beschrieben, nicht zur Mietsache, wäre wohl der Mieter selbst in der Pflicht.
15591	Geht also eine Festplatte kaputt und ist nicht reparierbar, muss sichergestellt werden, dass es von allen Daten auf der Festplatte ein Backup gibt.
15592	Geht nicht, gibt´s nicht – zumindest nicht so ohne Weiteres.
15593	Geimpfte Touristen dürfen über die Landesgrenze von her kommen und die Victoriafälle besuchen.
15594	Geimpfte und genesene Kontaktpersonen sollten bis zum 14. Tag nach dem Kontakt zu einer mit SARS-CoV-2 infizierten Person ihren Gesundheitszustand beobachten.
15595	Gekämpft wird mit harten Bandagen und Hundeblick.
15596	Gelb zeigt die Ampel, sobald in Bayern innerhalb von sieben Tagen 1.200 Menschen oder mehr wegen Covid-19 in ein Krankenhaus aufgenommen worden sind.
15597	Geld, das das Land krisenfest machen soll, aber aus neuen Schulden käme.
15598	Geld ins Casino einzahlen funktioniert in Echtzeit, Gebühren entstehen keine und Sie können letztlich jeden beliebigen Betrag investieren, sofern Ihr Girokonto über ausreichende Deckung verfügt.
15599	Geld ist heute viel mehr als nur Scheine und Münzen.
15600	Geldscheine und Münzen im Wert von 35 Millionen Euro werden jedes Jahr in Deutschland beschädigt!
15601	Geld und Wertgegenstände sollten mit in den Klassenraum genommen werden.
15602	Geld zur Ausrüstung mit solchen Filtern steht nach Darstellung des Kabinetts genügend bereit, nun gehe es darum, dass es von den Kommunen und Sachaufwandsträgern auch schnell abgerufen werde.
15603	Gelegenheitsnutzer stellen in der Regel keine großen Anforderungen an ein Mobiltelefon.
15604	Gelegentlich kann auch eine auftreten, die ähnliche Symptome wie die Hyperkaliämie zeigt.
15605	Gelegentlich kommt es zu Gehirnblutungen.
15606	Geleisteter Grundwehrdienst ist mit seiner gesetzlichen Dauer anzurechnen, wenn dies für die Soldatin oder den Soldaten günstiger ist.
15607	Geleitet vom diakonischen Gedanken, setzen wir das Gebot der Nächstenliebe um.
15608	Gelingen kann dies, wenn Sportvereine sich bewusst dem Thema stellen und durch alle Akteur*innen im Sozialraum - von kommunalen Einrichtungen bis zu zivilgesellschaftlichen Organisationen - Unterstützung erhalten.
15609	Gelingt dies, wird der Verein als e.coFit-Verein prämiert und erhält eine Auszeichnung.
15610	Gelschaum Topper besitzen einen offenporigen Kern und sind sehr atmungsaktiv.
15611	Gelungene Integration beim Stützpunktverein…
15612	Gemäß § 17 Absatz 1 Satz 1 Nummer 4 SGB IV soll der Wert der Sachbezüge nach dem tatsächlichen Verkehrswert im Voraus angepasst werden, wobei eine möglichst weitgehende Übereinstimmung mit den Regelungen des Steuerrechts sichergestellt werden soll.
15613	Gemäß § 2 des Gesetzes über den Auswärtigen Dienst (GAD) bilden das Auswärtige Amt (Zentrale) und die Auslandsvertretungen zusammen eine einheitliche Bundesbehörde.
15614	Gemäß § 86 Schulgesetz erfordern Schulbaumaßnahmen eine Genehmigung, reine Sanierungsmaßnahmen jedoch nicht.
15615	Gemäß den Bestimmungen für die Aufbau- und Resilienzfazilität teilen die Mitgliedstaaten der Kommission die von ihnen getätigten umweltbezogenen Ausgaben mit.
15616	Gemäß der 27-Jährigen sollen drei junge Mädchen die gleichen Wahrnehmungen gemacht haben.
15617	Gemäß der VwV Bedarf und Schuljahresablauf 2019/2020 (vom 10.03.2019) werden sie vom aufnehmenden Gymnasium genauso behandelt wie Schüler, die ihre Bildungsempfehlung zum ersten Termin abgegeben haben.
15618	Gemäß Paragraf 879 des Bürgerlichen Gesetzbuches entscheidet das Datum der Grundschuldeintragung über die Rangfolge.
15619	Gemäß veröffentlicht das die Liste der registrierten Ethik-Kommissionen im Bundesanzeiger.
15620	Gemäß Ziffer 6.3 wurde festgelegt, dass anstelle der Einnahmeaufteilungen für die Monate März bis Dezember 2019 nur Bestätigungen über die aufzuteilenden Einnahmen einzureichen sind.
15621	Gem. der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), müssen alle Daten, die auf einer Website erhoben werden (Kontaktformulare, Zahlungsdaten, persönliche Daten, usw.) verschlüsselt übertragen werden.
15622	Gemeinsam bestimmen wir den Kurs wohin unser Schiff segeln soll.
15623	Gemeinsame Gottesdienste für Erwachsene und Kinder (Familiengottesdienste) sollen regelmäßig gefeiert werden.
15624	Gemeinsamer Bundesausschuss (oberstes Beschlussgremium der gemeinsamen Selbstverwaltung der Ärzte, Zahnärzte, Psychotherapeuten, Krankenhäuser und Krankenkassen in Deutschland.
15625	Gemeinsames Kochen, Backen und Genießen geht einher mit einer Sensibilisierung für gesunde Ernährung, für den nachhaltigen Umgang mit Lebensmitteln und das große Ganze – woher kommt unser Essen und welche Verantwortung kann ich.
15626	Gemeinsames Ziel der Arbeitsgruppen ist es, konkrete Initiativen, Prozesse und Projekte anzustoßen, die zur Erreichung der Bündnisziele beitragen.
15627	Gemeinsame Zielsetzung der Weiterbildungsprojekte ist aber gemäß des Förderprogramms eine Erleichterung des Zugangs zu einem Hochschulstudium mit und ohne Abitur.
15628	Gemeinsam können Kommunen ein regionales Ladenetz entstehen lassen, das den Bedarfen Rechnung trägt.
15629	Gemeinsam können wir viel bewegen, denn Du bist nicht allein.
15630	Gemeinsam mehr erreichen.
15631	Gemeinsam mit Berliner Bürgerinnen und Bürgern entwickelt die Politik und die Verwaltung seit 2017 die Leitlinien zur Bürger:innenbeteiligung an der Stadtentwicklung.
15632	Gemeinsam mit dem 115-Verbund und den Landesansprechpartnern unterstützt Sie die Geschäfts- und Koordinierungsstelle 115 gerne beim Anschluss an die 115.
15633	Gemeinsam mit dem Bundesministerium für Bildung und Forschung und der Vodafone Stiftung Deutschland werden Deutschlands beste "Bildungsideen" gesucht.
15634	Gemeinsam mit dem Deutschen Städtetag und dem Deutschen Städte- und Gemeindebund hat der Deutsche Landkreistag die Gemeinschaftsinitiative „1000 Schulen für unsere Welt" ins Leben gerufen.
15635	Gemeinsam mit dem deutschlandweit bekannten Rechtsanwalt Christian Solmecke ist unser Presseteam immer für Sie da.
15636	Gemeinsam mit dem Erzieher-Team werden aktuelle Dinge aus dem Alltag reflektiert.
15637	Gemeinsam mit dem Kunden entwickelten wir ein intuitives Benutzungskonzept für den interaktiven Tisch.
15638	Gemeinsam mit dem Psychologen Michael Thiel stellen wir uns unseren eigenen „kleinen Sünden“.
15639	Gemeinsam mit dem Schumann Quartett hat die Sopranistin Anna Lucia Richter ein Konzertprogramm erarbeitet, das Clara Schumann in den Mittelpunkt stellt.
15640	Gemeinsam mit den Firmen Emporia und Huawei stellen wir sowohl Tablets als auch Smartphones zur Verfügung, die an die Bedürfnisse älterer Menschen angepasst sind und auf denen hilfreiche Apps bereits vorinstalliert sind.
15641	Gemeinsam mit den Ländern, den Kommunen und weiteren Akteuren und Nichtregierungsorganisationen haben die federführenden Ministerien im Januar 2019 mit einer Auftaktveranstaltung in Berlin die Entwicklung der Nationalen Demenzstrategie begonnen.
15642	Gemeinsam mit den Prüfungsarbeiten der schriftlichen Prüfung wird die Anzahl der Bewertungseinheiten im praktischen Prüfungsteil an Erst-, Zweit- und gegebenenfalls Drittkorrektor weitergegeben.
15643	Gemeinsam mit der erhöhten Muskelspannung kann dies zu Sauerstoffmangel führen.
15644	Gemeinsam mit Dir bewegen wir die digitale Zukunft von Automotive und Medizintechnik.
15645	Gemeinsam mit einer Fachjury hat das Umweltministerium zwei Modellregionen sowie die wissenschaftliche Begleitung ausgewählt, die nun Fördermittel aus dem EFRE-Programm „Modellregion Grüner Wasserstoff“ beantragen können.
15646	Gemeinsam mit Grundschulkindern pflanzte Ministerin Kaniber im April 2019 Bäume auf einer Streuobstwiese.
15647	Gemeinsam mit Ihnen, Ihren Betreuer*innen und/oder Ihren Angehörigen planen wir, welche Unter-stützung Sie während des Wohntrainings benötigen.
15648	Gemeinsam mit Ihnen wird unser motiviertes Team nach einer Lösung suchen, um auch für den Themengeburtstag Ihres Kindes die perfekte Einladung für den Kindergeburtstag zu kreieren.
15649	Gemeinsam mit Ihrer Psychotherapeutin/ Ihrem Psychotherapeuten erarbeiten Sie Ihre Behandlungsziele.
15650	Gemeinsam mit Journalistin Adina Rieckmann eröffnete er am Abend des 14. Oktober die Reihe „30/30 - Generationendialog zur Wiedervereinigung“.
15651	Gemeinsam mit seinem Team der Klinik für Unfallchirurgie und Orthopädie baut er die minimal-invasive Endoprothetik im Maria-Josef-Hospital stetig aus und hat die Hand- und Fußchirurgie etabliert.
15652	Gemeinsam mit unseren Kooperationspartnern planen und setzen wir vielseitige Aktions- und Diskursformate rund um das Thema Nachhaltiges Denken & Handeln um.
15653	Gemeinsam mit unseren Partnern bieten wir Veranstaltungen zur Marktinformation an.
15654	Gemeinsam mit unserer ehemaligen Lateinlehrerin Frau Dr. Aretz haben wir das Projekt „Conventus poetarum“ auf die Beine gestellt.
15655	Gemeinsam mit Vertreter*innen aus der Politik und dem Hochschulwesen diskutierte…
15656	Gemeinsam Müll sammeln und Umweltbewusstsein schaffen!
15657	Gemeinsam schaffen wir eine unvergessliche Veranstaltung, die das Publikum berührt und noch lange in Erinnerung bleibt.
15658	Gemeinsam setzen wir uns täglich für Bildung, Gesundheit und neue Erkenntnisse ein.
15659	Gemeinsam sind wir stärker!
15660	Gemeinsam unter Beteiligung von Führungskräften und Mitarbeitern wurde ein geschaffen.
15661	Gemeinsam werden wir mehr Endverbraucher und damit auch einen höheren Bekanntheitsgrad in Deutschland und ganz Europa erreichen können.
15662	Gemeinsam werdet ihr einen Permakulturgarten in der wunderschön gelegenen JugendherbergeSerre Chevalier in Frankreich anlegen und natürlich viele interkulturelle Erfahrungen sammeln.
15663	Gemeinsam wurden bereits bedeutende Erfolge erzielt.
15664	Gemeinschaft erfahren, das geht auch auf Distanz.
15665	Gemeinschaftsstrom ist extra abgerechnet.
15666	Gemeint ist damit von Nassehi allerdings nur die überraschende Fähigkeit des politischen Durchregierens, die zur Zeit genauso gebraucht wie auch diskutiert wird.
15667	Gemeint ist die Fürbitte „Sancta Maria, ora pro nobis“, die Monteverdi in einem hauptsächlich instrumentalen Kontext als Variationen über einem Bassmodell aufbaut.
15668	Gemessen werden kann auch der Symphysen-fundus-Abstand in cm vom Schambein (Symphyse) bis zum obersten Punkt der Gebärmutter (Fundus uteri).
15669	Gemessen wird, wie oft der Hund bei acht Durchgängen die größere Portion wählt und wie lange er dafür braucht.
15670	Gemüsespieße sind super gesund und leicht zubereitet.
15671	Gemütliche Küche und Essbereich sind vorhanden.
15672	Gemütliches Ambiente mit Liebe im Detail, moderne Technik und fluoreszierende Bahnen laden zum gemütlichen Bowlen ein.
15673	Genau aus diesem Grund macht es uns auch so viel Freude, unseren Liebsten etwas zu schenken.
15674	Genau bestimmen kann das nur ein Arzt.
15675	Genau das Gleiche mit "Wartung".
15676	Genau das liefern wir ihnen – bei jedem Kauf.
15677	Genau das wollen wir erreichen!“
15678	Genau dies ist die Zielsetzung des „NanoMatFutur“-Projekts HyPerFORME von Frau Dr. Eva Unger.
15679	Genauere Informationen können Sie durch Anklicken unten erhalten.
15680	Genauere Infos findet ihr auf der jeweiligen Homepage oder ihr ruft bei der jeweiligen Telefonnummer an.
15681	Genauer gesagt sind die Berufe aus dem Umfeld der IT eines der Felder, in denen Fachkräfte heute besonders begehrt sind wie man auf sehen kann.
15682	Genauer gesagt um den Punkt, an dem die Person, die einem Leid zugefügt hat, sich wünscht, es wäre anders gewesen.
15683	Genau hierbei will dich mint:pink unterstützen!
15684	Genauso waren sie die Grundlage für sein Haus, dem Schutz seiner Familie vor Regen und Kälte, sein Rückzugsort nach der harten Arbeit im Schacht.
15685	Genauso wichtig für den Therapieerfolg ist außerdem, dass du offen auf Menschen zugehen kannst und ein gutes Gespür für den menschlichen Körper entwickelst.
15686	Genauso wichtig wie das Engagement der Bundesregierung ist das Engagement von Wirtschaft, Wissenschaft und Gesellschaft.
15687	Genauso wie wir auf die Auto-Stoßdämpfer nicht mehr verzichten möchten, haben auch die besonderen Komforteigenschaften der Matratzen ihre Berechtigung.
15688	Genau wie Hamarvik, Hyllestad und Mausund verfügt auch Malvik über eine starke Komfortmaterialschicht, die das Liegegefühl sowie das Schlaferlebnis positiv beeinflusst.
15689	Gender Mainstreaming im Rahmen von Hochschulprogrammen rlp.
15690	Generalaktenverfügung der Justiz NRWDie Generalaktenverfügung einschließlich Generalaktenplan und Anlagen.
15691	General Management (M. A.): Dieser Master erweitert deine Berufs- und Karriereoptionen, indem du deine fachliche Expertise mit BWL-Wissen ergänzt.
15692	Generalsekretär Lars Klingbeil sprach von einer Schmutzkampagne.
15693	Generationenpolitik ist eine Politik für uns, für heute, für morgen.
15694	Genereller Hinweis: Die aktuelle Corona-Situation führt nicht zu Änderungen in den Bewerbungsprozessen 2021.
15695	Generell gilt: Digitalisierung ist eine Frage der Haltung.
15696	Generell kann eine solche Regelung durchaus wirksam sein.
15697	Generell müssen die Nachteile eines Umzugs für den Vermieter so gravierend sein, dass selbiger nicht zumutbar ist, um einen Härtefall zu begründen.
15698	Generell sind Summen zwischen 500 und 120.000 Euro möglich.
15699	GENIOS bietet Ihnen ein umfassendes Angebot vorwiegend deutschsprachiger Literatur aus Qualitätsmedien von mehr als 300 Verlagen in 1.500 Datenbanken und einem Umfang von über 500 Mio. Dokumenten.
15700	GENIOS - FuG - Zeitschrift für Fußball und Gesellschaft Um unsere Seiten fehlerfrei betrachten zu können, benötigen Sie einen Browser, der Java-Script unterstützt.
15701	Gensichen, V. / Lumpe, G.: Zur Leistungsfähigkeit, korrekten Anwendung und Kontrolle von EDV- Programmen für die Berechnung räumlicher Stabwerke im Stahlbau.
15702	Genutzt werden diese Schließanlagen mit programmierbaren Schlüsseln bzw. Schlüsselkarten.
15703	Geobasis NRW bietet als weitere Information Übersichtsdienste an.
15704	Geocaching: Die elektronischen Schnitzeljagden werden zunehmend beliebter.
15705	Geöffnet ist die Bücherei momentan montags, mittwochs und freitags in der zweiten großen Pause, voraussichtlich bald auch wieder donnerstags in der großen Mittagspause.
15706	Geographie ist das Leitfach der Nachhaltigkeit.
15707	Geplante Maßnahmen: - Ein erstes Projekt für diesen Standort soll die Errichtung einer Benjeshecke oder Totholzhecke sein, die den Schulwald für alle klar erkennbar von der das Schulgelände umlaufenden Straße abgrenzen soll.
15708	Geplanter Start am 11. 11. im CINEPLEX: In der Fortsetzung des norwegischen Weihnachtsfilms „Plötzlich Santa“ droht ein kleines Dorf das Weihnachtsfest völlig aus den Augen zu verlieren.
15709	Geplant ist, im Basalttagebau Bramburg bei Adelebsen die bisher auf 270 m NN genehmigte Abbautiefe auf künftig 245 m NN zu verändern.
15710	Geplant sind Hüpfkissen, Federwippen, Schaukeln, ein Kletterturm mit Rutsche sowie ein Sandkasten-Bereich mit Bagger.
15711	Geprüfter Betriebswirt (HWO) – hier finden Sie Bildungsstätten für die Premium-Fortbildung im Handwerk.
15712	Geprüft wurde durch BIKOSAX – Barrierefreie Informations- und Kommunikationsangebote des Freistaates Sachsen in Leipzig am 02.06.
15713	Geprüft wurden nicht sämtliche Webseiten der Unternehmen, sondern deren reichweitenstärksten Angebote.
15714	Gerade am Anfang sollten Sie Sicherheit dem Risiko vorziehen.
15715	Gerade auch die gesammelten Erfahrungen während der Corona-Pandemie sollen dazu genutzt werden, Schwachstellen zu identifizieren und Lösungsansätze zu erarbeiten.
15716	Gerade auch internationale Fachkräfte können einen spezifischen Mehrwert für die Unternehmen in Bayern leisten und mit ihrem Fachwissen unser Land als Hochtechnologiestandort weiter voran bringen.
15717	Gerade auch mit dem Corona-Sondervermögen haben wir eine langfristige Planbarkeit der Finanzierung laufender und kommender Förderprojekte sichergestellt.
15718	Gerade bei längeren Urlauben kann es sonst schnell zum „Lagerkoller“ kommen.
15719	Gerade bei sexueller Belästigung sind Betroffene oft unsicher: Ab wann fängt Belästigung an?
15720	Gerade bei Verletzungen im Kniegelenk infolge eines Unfalls oder eines Sturzes sind lange Behandlungsverläufe zu erwarten.
15721	Gerade bin ich noch dabei, eine eigene App zu entwickeln, um unseren Service zu erweitern.
15722	Gerade da Bildern hohe Beweiskraft zugesprochen werde, sei es wichtig, die vielfältigen Möglichkeiten der Bildbearbeitung, des Austauschens von Bildelementen oder des Animierens z. B. von Gesichtern zu kennen und die Primärquelle zu finden.
15723	Gerade der Verkehrssektor verursacht aber auch einen großen Teil der weltweiten Treibhausgasemissionen.
15724	Gerade die Corona-Krise hat gezeigt, welchen Stellenwert die häusliche Pflege und Betreuung im Allgemeinen und die 24h-Betreuung im Besonderen hat.
15725	Gerade die Deutschen lieben das Edelmetall: 75 Prozent besitzen in irgendeiner Form Gold.
15726	Gerade dies habe der Antragsteller nach den vorliegenden Erkenntnissen jedoch nicht getan.
15727	Gerade die Verhinderung von Gewalt in der Familie und zwischen Lebenspartnern sowie die Vermittlung von gewaltfreien Konfliktlösungsstrategien sind wichtige Aufgabenbereiche von Ehe- und Familienberatungsstellen.
15728	Gerade einmal 1,5 KB leicht.
15729	Gerade für Menschen, die während einer Messe in Frankfurt arbeiten und etwas länger hier sind, als der durchschnittliche Messebesucher, ist das Living Hotel in Sachsenhausen eine echte Empfehlung.
15730	Gerade für Risikokinder im Vorschulalter jedoch fehlt im deutschsprachigen Raum ein spezifisches, selektives Präventionsprogramm zur systematischen Vermittlung von emotional-sozialen Kompetenzen.
15731	Gerade habe ich die Beta-Version getestet mit einem Desktop-PC.
15732	Gerade im Tourismussektor finden aber anerkannt Schutzberechtigte Arbeitsmöglichkeiten.
15733	Gerade in den Bereichen Digitalisierung der Verwaltung, bei Cybersicherheit, aber auch bei superschnellen Netzen will sie schneller vorankommen.
15734	Gerade in der aktuellen Situation stehen viele kleine und mittelständische Unternehmen vor der Herausforderung, ihre Kunden mit der gewohnten Zuverlässigkeit und Qualität zu betreuen und die vereinbarten Liefertermine einzuhalten.
15735	Gerade in diesem moment beläuft sich die Zimmertemperatur auf 14,3 Grad und es ist verdammt Kalt.
15736	Gerade in einer Autofahrernation wie der unseren sind sie vielleicht die wichtigsten Bauwerke überhaupt.
15737	Gerade in Krisenzeiten benötigen Jugendliche Hilfe bei der Entscheidungsfindung für einen passenden Berufsweg – eine große Herausforderung für alle Beteiligten, da der Unterricht derzeit nur sehr eingeschränkt stattfinden kann.
15738	Gerade in Städten bildet sich vor so mancher angebotenen eine lange Schlange an Interessenten.
15739	Gerade wenn es darum geht, Straßenlärm abzuhalten, ist für viele Gartenbesitzer eine Lärmschutzwand das Mittel der Wahl.
15740	Gerätedaten: Wir erfassen personenbezogene Daten von Ihrem Gerät.
15741	Geräte, welche du im SmartHome Shop erwerben kannst, werden von der Brodos AG an dich verkauft.
15742	Geräte wie iPod, iPhone und iPad legten die Basis für den Boom von Smartphones und Tablets.
15743	Gerd Müller war in seiner Art einzigartig.
15744	Gerd Nostadt hat sich besonders dafür eingesetzt, erwachsenen Migrantinnen und Migranten das Schwimmen beizubringen, da viele nicht schwimmen können.
15745	Geregelt sind sie in der Sächsischen GemeindeordnungSächsischen Landkreisordnung.
15746	Gerhard Krönke will neue Methoden zur Untersuchung der koordinierten Phagozytose und der Weiterverarbeitung von Krankheitserregern und toten körpereigenen Zellen untersuchen.
15747	Gerichtsstand für alle Streitigkeiten zwischen der BIVA und ihren Mitgliedern ist Bonn.
15748	Geringqualifizierte Beschäftigte, ungelernte Beschäftigte und Beschäftigte in kleinen und mittleren Unternehmen können gefördert werden: Dein Arbeitgeber muss dich für die Dauer einer Qualifizierung unter Fortzahlung des Arbeitsentgeltes freistellen.
15749	German U15-Universitäten sind erneut sehr erfolgreich in der jüngsten Bewilligungsrunde für Sonderforschungsbereiche (SFB) gewesen, deren Förderung die Deutsche Forschungsgemeinschaft gestern bekannt gegeben hat.
15750	Gern dürfen Sie uns Ihre Frage zu diesem Thema, die hier noch nicht beantwortet wurde, technische Probleme oder Schwierigkeiten, die die schulische Soft- oder Hardware betreffen, gemeldet werden.
15751	Gerne beraten wir Sie persönlich zu den Holz-Denkmal-Fenstern von KNEER-SÜDFENSTER.
15752	Gerne beraten wir Sie persönlich zu den Rollladen von ROMA.
15753	Gerne beraten wir Sie über passende Angebote.
15754	"Gerne erstellen wir Ihnen ein maßgeschneidertes Angebot für das SQAS Leistungsbewertungssystem."
15755	"Gerne erstellen wir Ihnen ein maßgeschneidertes Angebot für die SCC/SCP Zertifizierung."
15756	Gerne führen wir ein unverbindliches Beratungsgespräch mit Ihnen.
15757	Gerne helfen wir Ihnen auch bei der Integration fremder Softwaresysteme.
15758	Gerne helfen wir Ihnen bei Fragen oder Problemen und haben immer ein offenes Ohr für Ihre Anregungen, Meinungen und Wünsche.
15759	Gerne können Sie auch den Newsletter "Chancengerechtigkeit an der Universität zu Köln" abonnieren, um den Start der Ausschreibung nicht zu verpassen.
15760	Gerne können Sie über dieses mit uns in Verbindung treten.
15761	Gerne können Sie uns auch per E-Mail oder Telefon kontaktieren.
15762	Gerne könnt ihr auch einen Blick in unser Engagement-Portal werfen und schauen, ob ihr dort eine ehrenamtliche Aufgabe rund um die World Robot Olympiad oder unsere Vereinsarbeit übernehmen könnt.
15763	Gerne lasse ich Euch mein aktuelles Media Kit inkl. Anzeigenpreise und Kooperationsmöglichkeiten zukommen.
15764	Gerne möchten wir Ihnen dabei behilflich sein, Ihren an Ihre Bedürfnisse anzupassen.
15765	Gerne nehmen wir Ihre Vorschläge für neue Medien entgegen.
15766	Gerne sind wir unter für Sie da, wenn Sie Fragen rund um das Thema Freie Bildung haben.
15767	Gerne stellen wir an dieser Stelle auch Angebote eurer Schule vor.
15768	Gerne stellt die DHBW Karlsruhe ihr Studienangebot und die Merkmale des dualen Studiums bei Ihren hauseigenen Veranstaltungen wie z. B. dem Informationstag oder Tag der offenen Tür vor.
15769	Gerne sucht er auch die Baue von Bisamratten auf, die in Nordamerika zu seinen Hauptbeutetieren unter den Säugetieren zählen.
15770	Gerne unterstützen wir Sie durch Beiträge, Informationsmaterial und persönliche Gespräche.
15771	Gerne unterstützt Sie das BWGV-Team bei der Gründung einer Energiegenossenschaft in Ihrer Region.
15772	Gerne vermitteln wir Ihnen auch Interviewpartner.
15773	Gern könnt Ihr auch mit eigenen Rädern kommen – in diesem Fall gibt es 5 € Rabatt auf den Tourpreis.
15774	Gernot Voltz ist auf Einladung des Sennestadtvereins wieder zu Gast in Sennestadt.
15775	Gerügt werden Verstöße gegen Preisangabenverordnung.
15776	Gesagt, getan – seine Ausbildung im väterlichen Betrieb begann er 2008 und beendete sie 2011 mit Bestleistung.
15777	Gesamtcholesterin, LDL- und HDL-Werte verändern sich jedoch im Laufe der körperlichen Entwicklung, daher werden die Werte für Mädchen und Jungen zur exakten Beurteilung mit altersspezifischen Referenzwerten verglichen.
15778	Gesa Stückmann ist immer erstaunt, wie unbekümmert gerade die Erwachsenen sind.
15779	Gesäumt werden diese von pastellfarbigen Häuserfronten und Blumenranken in den schönsten Sommerfarben.
15780	Geschäfte und Museen sind mit Kapazitätsbeschränkungen geöffnet.
15781	Geschäftsbedingungen des Kunden, die von uns nicht ausdrücklich anerkannt wurden, haben keine Gültigkeit.
15782	Geschäftsführer Friedhelm Walbert und sein engagiertes Museumsteam stellten vor Ort die barrierefreie Gestaltung der Ausstellung und des Geländes vor.
15783	Geschäftsführer Johannes Schwörer: „Keiner soll zum gleichen Preis bessere Einfamilienhäuser bauen als wir.“
15784	Geschäftsjahr ist das Kalenderjahr.
15785	Geschäftsstelle und Vorstand äußerten die Zuversicht auf eine gute und konstruktive Zusammenarbeit.
15786	Geschäftsstelle "Zentrum für die Entwicklung einer Eigenständigen Jugendpolitik und den Aufbau einer Allianz für Jugend"
15787	Geschichte auf Schritt und Tritt, deutsche, polnische.
15788	Geschichten auch von eurer Schule, die nun leer stand und wo normalerweise so vieles möglich ist: Gemeinsam lernen, lachen, leben.
15789	Geschichten, die in Reiseführern stehen, die bei Führungen erzählt werden.
15790	Geschichten erzählen wir immer und überall: in der Werbung, in einer Spendenkampagne, in Filmen, in Märchen.
15791	Geschichten und Lieder als musikalische Vermächtnisse gesammelt und frei nach wahren Motiven erzählt von Stefan Weiller.
15792	Geschichte war zentraler Bestandteil des damaligen Modellversuchs und Grundlage der wissenschaftlichen Begleitstudie zum bilingualen Sachfachunterricht an der Realschule.
15793	Geschickt nutzte er jedoch die von ihm analysierten Massenmedien selbst als Sprachrohr zur Vermittlung seiner Medienkritik an ein breites Publikum.
15794	Geschieht dies nicht, so verfällt das Anrecht an einer Nachschreibklausur teilnehmen zu könnenwird als "nicht erbrachte Leistung" mit der Note "ungenügend" bewertet.
15795	Geschlechtsheterogen ist eine Gruppe, in der alle Geschlechter vertreten sind.
15796	Geschrieben von erfahrenen Hebammen und anderen Expert:innen, mit Fachwissen, das Sicherheit für den Umgang mit dem Baby gibt, mit stimmungsvollen, großformatigen Fotos.
15797	Gesellschaftlicher Zusammenhalt wird beim Deutschen Volkshochschul-Verband vor allem in der Arbeit mit Jugendlichen gefördert.
15798	Gesetzentwürfe aus der Mitte der Synode bedürfen der Unterstützung von mindestens 25 Synodalen.
15799	Gesetzespaket September 2019: Was ändert sich künftig in der Agrar-Förderung?
15800	Gesetzgeber sind der Deutsche Bundestag und der Bundesrat.
15801	Gesetzliche Übermittlungspflichten bleiben davon unberührt.
15802	Gesetzlich ist das in Paragraph 43 Absatz 6 Sozialgesetzbuch Sechstes Buch (SGB VI) geregelt.
15803	Gesetzlich ist ein förmliches Verfahren vorgeschrieben.
15804	Gesetzlich Versicherte haben ab dem 50. Geburtstag Anspruch auf eine Darmkrebs-Früherkennung.
15805	Gesichtsfeldeinschränkung: Auch eine Einschränkung des Gesichtsfeldes kann sprachliche Leistungen, zum Beispiel Lesen oder das Benennen von Bildern beeinträchtigen.
15806	Gesicht zeigen - gerade wenn's schwierig wird: darum geht es bei unserer großen Fotoaktion angesichts der Coronakrise!
15807	Gespielt wurde auf Kleinstfeldern, so dass immer 4 Spiele zeitgleich stattfinden konnten – aufgrund der kurzen zur Verfügung stehenden Zeit von ca. 2 Schulstunden (5./6.
15808	Gespräch mit Nick Reimer, Autor des Buches "Deutschland 2050.
15809	Gesprächspartner und "offenes Ohr" für Ihre Fragen und Probleme sein.
15810	Gestalte die Kiste aber so, dass deine Mitschülerinnen und Mitschüler richtig neugierig auf den Inhalt deiner Lesekiste werden.
15811	Gestalten.“ ist ein Leuchtturmprojekt unseres Hauses, das mir besonders am Herzen liegt.
15812	Gestalten Sie das Leben am IKG mit!
15813	Gestalten Sie die Lehre, die Forschung und das Hochschulmanagement aktiv mit und werden Sie Teil unseres Teams.
15814	Gestalten Sie diesen Server mit, nehmen Sie mit uns Kontakt auf.
15815	Gestern hatte sie nun die Möglichkeit, gut fünf Minuten lang mit Bundeskanzlerin Angela Merkel beim Bürgerdialog zur Zukunft Europas in Trier behindertenpolitische Fragen zu diskutieren.
15816	Gestern startete – begleitet von viel medialer Aufmerksamkeit – ein neues Experiment, das bessere, fundierte Ergebnisse zum bedingungslosen Grundeinkommen liefern soll.
15817	Gesucht und gefördert werden Projekte, in denen sich Schülerinnen und Schüler für ein gleichwertiges Zusammenleben engagieren und so Ausgrenzungen aufgrund von Religion, Geschlecht, Sexualität, Behinderung, Einkommen oder Herkunft entgegenwirken.
15818	Gesucht werden Gartenfreunde, die sich mit Engagement und Einfühlungsvermögen für Artenvielfalt vor ihrer Haustür oder in ihrem sonstigen Lebensumfeld einsetzen.
15819	Gesucht werden kann auch der dickste Baum.
15820	Gesunder Ernährung und Bewegung kommt im Alter eine besondere Bedeutung zu.
15821	Gesunder Muskelaufbau: Was ist zu beachten?
15822	Gesundheit ist weitaus mehr als eine gute Ernährung – denn Bewegung ist für einen gesunden Lebensstil genauso unverzichtbar.
15823	Gesundheitsfürsorge und Hungerfonds TansaniaFür den Wittgensteiner Kirchenkreis besteht durch seine Partnerschaftsarbeit eine besondere Beziehung nach Tansania.
15824	Gesundheitsinformationen befassen sich mit zielgruppenorientierten, gesundheitlich relevanten Themen.
15825	Gesungen wird darüber hinaus nicht nur auf Englisch, sondern ebenfalls auf Gälisch.
15826	… Getränke darf sich weder an oder Jugendliche richten … durch die Art der Darstellung und Jugendliche besonders …
15827	Getreide liefert einen unverzichtbaren Beitrag zur Welternährung.
15828	Gewählt zum leiten Demokratisch fand die Wahl,hier (Basis) nicht statt, was mündige Gemeindeglieder anbetrifft.
15829	Gewährleistung der Einsatzfähigkeit der NATO-Truppen in Osteuropa ist eine ständige Rotation von Soldaten und Material notwendig.
15830	Gewährleistung einer hohen Verfügbarkeit (inkl. Back-Up).
15831	Gewalteskalation und Repression sind auf beiden Seiten der Konfliktparteien zu verzeichnen.
15832	Gewalt gegen Frauen geht uns alle an.
15833	Gewalt kommt in allen gesellschaftlichen und sozialen Schichten und in jedem Alter vor.
15834	Gewalt verhindern - aber wie?
15835	Gewarnt wird vor Wind (ab 22 Knoten, Bft 6), Sturm (ab 34 Knoten, Bft 8), vor Orkan ( ab 56 Knoten, Bft 11) und vor Gewitter.
15836	Gewichtszunahme und Fettleibigkeit sind keineswegs unabwendbare Begleiterscheinungen des Alterns, die hingenommen werden müssen.
15837	Gewinnerdaten werden auf Grundlage von Art.
15838	Gewinner im vierten Rang ist jeder Teilnehmer, wenn die vier Endziffern seiner Xtra-Superlos-Nummer oder „5 Sterne-Los“-Nummer (Kategorie Traumhaus) mit der vierstelligen Gewinnzahl in der richtigen Reihenfolge übereinstimmen.
15839	Gewinn zu machen ist erlaubt, darf aber nie das einzige Ziel sein.
15840	Gewissermaßen kann man sagen, dass solche Matratzen die Eigenschaften eines Kalt- und Visco-Schaums miteinander kombiniert.
15841	Gezeigt hat sich vor allem eines: Die Impfentscheidung wird gemeinsam getroffen.
15842	Gezeigt werden Sequenzen aus dem Arbeitsalltag der Fachkräfte, kommentiert von Expertinnen und Experten.
15843	Gib den Code direkt an der Kasse ein, um Rabatt zu erhalten.
15844	Gib den Gutscheincode direkt im Warenkorb an, um zu sparen.
15845	Gib eine Entscheidungsregel an, wenn diese Behauptung anhand der Stichprobe mit den 100 Keksen zu einem Signifikanzniveau von getestet werden soll.
15846	»Gib mir Zehn« ist daher insbesondere als Pflege und Stärkung der Bevölkerung zu verstehen, indem den Menschen eine Plattform gegeben wird, die sich in ihrer Heimat engagieren.
15847	Gibt es Auswirkungen bei der Bezügezahlung?
15848	Gibt es beim Hausnotruf zusätzliche Leistungen?
15849	Gibt es bei Tchibo Cashback?
15850	Gibt es Bewerbungscoaching für wissenschaftliche Mitarbeitende mit dem Ziel „freie Wirtschaft“?
15851	Gibt es dafür auch Förderungen?
15852	Gibt es da Schwierigkeiten?
15853	Gibt es einen Notfallfahrplan?
15854	Gibt es einen passenden Master-Studiengang?
15855	Gibt es eine Veränderung von plus zehn Prozent oder mehr, dann ist der Trend steigend.
15856	Gibt es ein Lied, das du gerne hören möchtest?
15857	Gibt es ein Rechtsmittel gegen die Entscheidung des Bundesamts für Justiz?
15858	Gibt es ein Rocketpot.io VIP Programm?
15859	Gibt es Englischkurse für Anfänger?
15860	Gibt es finanzielle Unterstützungen oder Förderungen?
15861	Gibt es Fragen, wird einem immer geholfen.
15862	Gibt es für Rentner einen ermäßigten Beitrag?
15863	Gibt es keine Regelung, werden die Kosten nach Quadratmetern Wohnfläche umgelegt.
15864	Gibt es neue Konjunkturdaten, Prognosen, Studien oder Trends in der Finanzbranche?
15865	Gibt es Regelungen zur Rücksendung oder Kulanzregelungen?
15866	Gibt es stärkeren Zulauf?
15867	Gibt es Unterschiede bei der Umsetzung von Aktivitäten im Innenbereich und im Freien?
15868	Gibt es Vergleichszahlen zu anderen Bundesländern?
15869	Gibt es Wahlmöglichkeiten?
15870	Gibt es womöglich einen Gegenschlag?
15871	Gibt Ihr Provider die Verwaltung Ihrer Domain auf, bleibt dennoch der Domainvertrag mit DENIC bestehen und Ihre direkte Zahlungsverpflichtung gegenüber DENIC lebt wieder auf.
15872	Gilt für alle Kunden, nur für die angezeigten Produkte.
15873	Gilt für alle Kunden und alle markierten Artikel im Onlineshop.
15874	Gilt für alle Kunden und nur für die angezeigten Geräte.
15875	Gitpod erspart Entwicklern das lästige manuelle Setup ihrer Entwicklungsumgebung.
15876	Glas und importiertes Fichtenholz für den Fensterbau könne man im Libanon kaufen, sagt Simon Bethlehem.
15877	Glauber: Wird Wasser das neue Gold?
15878	Gläubiger und Kapitalgeber sind darauf angewiesen, wahrheitsgemäß über den Stand des Unternehmens informiert zu werden.
15879	Glaubwürdigkeit und Vertrauen seien die Grundpfeiler für Nachwuchsgewinnung und -förderung.
15880	Glauchau ist über die zwei Anschlussstellen an die nördlich entlangführende A 4 angebunden.
15881	Gleich dem Dirigenten eines großen Orchesters böte sich dem Organisten auf diesem Instrument eine schier unermessliche Klangvielfalt.
15882	Gleiche Maße, immer noch sehr leise und viele neue Details: Fractal Designs Define R5 ist eine durchweg verbesserte Version seines Vorgängers, einige Ideen haben sogar uns überrascht.
15883	Gleiches gilt auch für die Prüfung der Argumentation anderer und damit die Entwicklung einer kritischen Haltung, die weniger anfällig gegenüber allen Formen dogmatischen Denkens ist.
15884	Gleiches gilt für die Berufsorientierenden selbst, den Kontakt, die Nähe und den Austausch mit Firmen und Unternehmen ausreichend und umfassend wahrzunehmen.
15885	Gleiches gilt für die Bio-Butter von Alnatura, die in Dänemark hergestellt wird, und die Bio-Butter von Dennree, deren Ursprung mit Österreich angegeben wird.
15886	Gleiches gilt für die Frontend-Vorlage Cassiopeia, weil sie die IE-Anforderungen nicht unterstützt, so dass Sie mit einigen Darstellungsproblemen rechnen können.
15887	Gleiches gilt für die steuerpflichtigen Einkünfte, wie z.B. die Einkünfte aus nichtselbstständiger Arbeit und die Renten wegen Erwerbsminderung.
15888	Gleiches gilt für Jugendliche, die berichten unter einem hohen Druck von ihren Peers zu stehen, ständig online und erreichbar zu sein.
15889	Gleiches gilt für Kontaktpersonen, soweit dies im Einzelfall verhältnismäßig ist.
15890	Gleiches gilt für kurzfristig einzubindende Sonderuntersuchungen aufgrund aktueller umweltpolitischer Fragestellungen oder Problemlagen.
15891	Gleiches gilt für »Offene Briefe« und solche, die persönliche Auseinandersetzungen mit Nachbarn, Institutionen oder Behörden aufgreifen.
15892	Gleiches gilt für Personen, die Symptome eines grippalen Infekts haben wie starken Husten mit Auswurf, heftigen Schnupfen, Fieber, Durchfall.
15893	Gleiches gilt grundsätzlich auch im Insolvenzfall.
15894	Gleiches gilt, wenn aus dem Wahlschein nicht eindeutig hervorgeht, wer gewählt wurde.
15895	Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind illegal.
15896	Gleich im Foyer begrüßt Dr. Blubber Kinder der 5. und 6. Klassen in seiner Forschungswelt und erklärt alles Wichtige zum sicheren Arbeiten im Labor.
15897	Gleich in Runde eins steht eine Hammer-Begegnung an.
15898	Gleichwohl habe er auf der Basis zentralörtlicher Gleichrangigkeit eine Entscheidung zwischen beiden Städten treffen können.
15899	Gleichwohl sollte eine professionelle Führungskraft in allen Bereichen über gewisse Kompetenzen verfügen.
15900	Gleichzeitig bauen immer mehr Menschen genau darauf: 2019 wurden in Deutschland laut Statista gut 4,2 Milliarden Euro in Smart-Home-Lösungen investiert, 2025 dürften es Schätzungen zufolge rund 9,6 Milliarden sein, mehr als doppelt so viel.
15901	Gleichzeitig begleitet sie ihn zu Behörden oder schreibt mit ihm Bewerbungen.
15902	Gleichzeitig bietet die Kugel Platz für das Ladegerät.
15903	Gleichzeitig bietet sich durch das Prinzip der kalten Nahwärme die Möglichkeit zur Kühlung der Häuser in der heißen Zeit des Jahres.
15904	Gleichzeitig erhalten Sie eine Kopie Ihres Antrags per eMail.
15905	Gleichzeitig erklärte der Landrat, dass die Arbeit des Amtes für viele Lebensbereiche von den Busverbindungen im Landkreis bis hin zur Führerscheinstelle wichtig ist, nur häufig gar nicht als Aufgabe des Landkreises wahrgenommen wird.
15906	Gleichzeitig ermöglichten sie die Anlage von Zisternen.
15907	Gleichzeitig haben die Schulbuchverlage eine schriftliche Versicherung der Vereinbarkeit des Buchtitels mit den Bestimmungen dieses RdErl., insbesondere mit den Kriterien gemäß Nr. 3 und Nr. 4.4, bezufügen.
15908	Gleichzeitig haben Sie damit die Möglichkeit, die abgerechneten Behandlungskosten oder Beträge zu überprüfen und uns auf eventuelle Fehler aufmerksam zu machen.
15909	Gleichzeitig hat er aber vorgeschlagen, dass ich es mal bei der Bundessichtung für die Bahn probieren soll.
15910	Gleichzeitig hat er dauerhaft höhere Mieteinnahmen.
15911	Gleichzeitig hilft das Projekt den Betrieben dabei, nachhaltig Kosten einzusparen“, erklärte Arne Rössel als Sprecher der IHK-Arbeitsgemeinschaft Rheinland-Pfalz.
15912	Gleichzeitig kann man darauf achten, Erfolge wirklich zu genießen.
15913	Gleichzeitig können Sie mit der „We App“ Ihr Smartphone mit Ihrem verbinden und haben so Zugriff auf bestimmte Fahrzeugfunktionen und den Fahrzeugstatus.
15914	Gleichzeitig können viele andere Menschen derzeit ihrer Arbeit oder ihrem Studium nicht nachgehen.
15915	Gleichzeitig krallt man sich an jedem Strohhalm fest.
15916	Gleichzeitig leistet die effiziente Technologie einen positiven Beitrag für eine nachhaltige Zukunft.
15917	Gleichzeitig müssen die Projekte und Teilhabemöglichkeiten der Bürger:innen transparent und sichtbar dargestellt werden, sodass ein effektives Einbinden der Bürger:innen in Prozesse ermöglicht werden kann.
15918	Gleichzeitig öffnet das Treffen einen geschützten Raum, in dem sich die jungen Künstler*innen begegnen, gegenseitig inspirieren und durch professionelles Feedback bestärkt werden, ihren persönlichen künstlerischen Ausdruck weiterzuentwickeln.
15919	Gleichzeitig prüfe man rechtliche Schritte.
15920	Gleichzeitig sehen sich mit dem Vorurteil konfrontiert, dass sie sich „mal wieder eine Auszeit gönnen“.
15921	Gleichzeitig setzen sich Schlüsseldienst Preis auch aus Aufschlägen zusammen.
15922	Gleichzeitig sollen die Arbeiten der Schülerinnen und Schüler einer größeren Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden, um so auf die Möglichkeiten des Films als Unterrichtsmittel aufmerksam zu machen.
15923	Gleichzeitig steigt die Körpertemperatur – allerdings selten über 39 °C.
15924	Gleichzeitig stellt das Wissen über psychologische Faktoren eine Möglichkeit für das Trainerteam dar, mit Spielern gezielt einzelne zu trainieren und zu entwickeln.
15925	Gleichzeitig steuern wir den Prozess der Migration und binden andere Dienstleister ein.
15926	Gleichzeitig tragen die vermittelten Inhalte zur Vorbereitung auf das Berufsleben bei.
15927	Gleichzeitig trägt die Landesregierung mit zahlreichen Angeboten und Initiativen dazu bei, Armut zu vermeiden und zu bekämpfen.
15928	Gleichzeitig tritt die »Ordnung für die Benutzung kirchlicher Archivalien (Benutzungsordnung)« vom 8. Oktober 1963 (ABl. EKD S. 609) mit Änderungen vom 29. März 1974 (ABl. EKD S. 369) außer Kraft.
15929	Gleichzeitig tritt die Verwaltungsvorschrift des Sächsischen Staatsministeriums der Justiz und für Europa über die Aktenordnung für die Gerichte der ordentlichen Gerichtsbarkeit und die Staatsanwaltschaften (VwVAktO) vom 11. August 2009 (SächsJMBl. SDr.
15930	Gleichzeitig verstärken sich Naturkatastrophen, die mit dem Klimawandel zusammenhängen.
15931	Gleichzeitig wachsen aber auch Unsicherheiten und Ängste vor den Transformationsprozessen, die sich in Vorpommern, der Uckermark und Westpommern vollziehen.
15932	Gleichzeitig wirbt es internationale Investoren an.
15933	Gleichzeitig wird das Risiko für Dritte, in die weitere Entwicklung zu investieren, verringert.
15934	Gleichzeitig wird der kontinuierliche und intensive Austausch zwischen der Praxis und der universitären Ausbildung dazu beitragen, die Entwicklung neuer Handlungsfelder zu forcieren und neuen Bedarfen anzupassen.
15935	Gleichzeitig wird die Eigenbeteiligung der Grundstücksbesitzer dadurch reduziert“, so der Minister.
15936	Gleichzeitig wird klargestellt, dass die Verlustfeststellung aus Gründen der öffentlichen Gesundheit nur erfolgen kann, wenn die Krankheit innerhalb der ersten drei Monate nach Einreise auftritt.
15937	Gleichzeitig wurde die Möglichkeit geschaffen, eigene Dokumentenserver für die Dokumentenbibliothek zu verwenden.
15938	Gleichzeitig zeichnet sich das Leben durch eine interkulturelle Gemeinschaft mit zahlreichen Angeboten zum Engagement.
15939	Gleichzeit ist sie die künstlerische Leiterin des neuen, inklusiven Festivals "EveryBody".
15940	Global Economic Burden of Non-Communicable Diseases, veröffentlicht 2011 durch das Weltwirtschaftsforum und die Harvard School of Public Health.
15941	Globale Informationssysteme globale Verf&uumlgbarkeit leistungsf&aumlhiger Informations- und Kommunikationssysteme ist mitverantwortlich f&uumlr den fortschreitenden Wandel in Wirtschaft und Gesellschaft.
15942	Globalisierung, Klimawandel und die Stärkung des ländlichen Raums werden das zukünftige Profil der GAP prägen.
15943	Glossar: Bundesprogramm Demokratie leben!
15944	Glück ist, bei einem ausgedehnten Frühstück in den Tag zu starten – und Glück hat, wer in Düsseldorf lebt oder zu Besuch ist.
15945	Glücklicherweise blieben all diese Kompetenzen der Schule erhalten, da diese Kollegen immer noch, wenn auch mit reduzierter Stundenzahl, an ihrer Stammschule unterrichten.
15946	Glücklich feierten sie die diamantene Hochzeit, welches sich als ein weiterer Höhepunkt in ihrem Leben verzeichnen lässt.
15947	Glücklich sein - das war schon mal leichter als gerade im Lockdown.
15948	GMK-Mitglieder erhalten ermäßigten Eintritt zum bundesweiten medienpädagogischen Kongress, dem Forum Kommunikationskultur.
15949	Goldschmuck im Wert von 5700 Euro wollen zwei Männer über die Grenze zwischen Basel und Weil bringen.
15950	Golem.de testet den Flugsimulator für Windows, MacOS X und Linux, der maßgeblich vom Piloten und Softwareentwickler Austin Meyer entwickelt wird.
15951	Gönnen Sie sich als pflegender Angehöriger auch mal eine Ruhepause vom Pflegealltag.
15952	Google Adsense verwendet auch sog. ”Web Beacons” (kleine unsichtbare Grafiken) zur Sammlung von Informationen.
15953	Google AdSense verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht.
15954	Google Analytics ermöglicht es dem Websitebetreiber, das Verhalten der Websitebesucher zu analysieren.
15955	Google Analytics verwendet Cookies, die Informationen über Ihre Benutzung dieser Website erzeugen, welche in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert werden.
15956	Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
15957	Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht.
15958	Google arbeitet mit diversen Drittanbietern, über die ebenfalls personalisierte Werbung angezeigt werden kann.
15959	Google hat ein Tool entwickelt, mit dem diese Conversions und letztlich die Effektivität von AdWords-Anzeigen gemessen werden können.
15960	Google LLC hält das europäische Datenschutzrecht ein und ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert: https://www.
15961	Google Träger Homepage Link: https://www.
15962	GoTo Produkte sorgen dafür, dass Seminare, Trainings oder Sessions von Forschungsgruppen effektiv, clever und einfach durchgeführt werden können.
15963	Gottesdienst am 15. November 2020 in der Schlosskapelle lädt die Schlossgemeinde in Stetten sehr herzlich ein.
15964	Gottesdienst am 30. Mai 2021 in der Schlosskapelle lädt die Schlossgemeinde in Kernen-Stetten sehr herzlich ein.
15965	Gottesdienste laden ein, das Leben für eine größere Dimension zu öffnen: Nicht im Vorletzten stehen zu bleiben, sondern dem Eigentlichen Raum zu geben.
15966	Göttingen erhielt in der Folgezeit in ganz Europa und in Übersee einen Ruf als Ort der Wissenschaft, viele berühmte Gelehrte kamen in die Stadt und wirkten dort.
15967	Göttingen ist eine historische Universitätsstadt mit vielen Forschungsinstitutionen und Industrieunternehmen mit Life Science Bezug – Spitzenforschung in den Lebenswissenschaften hat hier eine lange Tradition.
15968	Gott ist die Liebe und wer in der Liebe lebt, der lebt in Gottes Gegenwart und Gott ist in Ihm gegenwärtig.
15969	Governanceerklärung der GeschäftsführungDie Geschäftsführung erklärt, dass im Geschäftsjahr 2020 grundsätzlich den Empfehlungen des Kodex entsprochen wurde.
15970	GovTech-Gipfel 2021: Open Source als Game Changer für digitale Souveränität?
15971	Graf Heinrich I. von Eilenburg erhält die Mark Meißen als Lehen.
15972	Grafiken und Tabellen illustrieren die finanzielle Situation der Städte.
15973	Grafiker/Mediengestalter(m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
15974	Graf Wilhelm gibt den aufgeklärten absolutistischen Landesherrn in Vollendung: Er fördert Kunst und Kultur am Hof in Bückeburg und entwickelt mit der Festung Wilhelmstein mitten im Steinhuder Meer eine aufsehenerregende Militärschule.
15975	Grausiger Wochenstart für einen Mitarbeiter der Stadt Deggendorf.
15976	»Great Expectations/Große Erwartungen«, so lautet der Titel von einem der berühmtesten Romane von Charles Dickens.
15977	Gregor D. soll acht selbstgebaute Rohrbomben gezündet und weitere gehortet haben.
15978	Grenzenlos – "Tourismus und Nachhaltigkeit am Beispiel Thailand"
15979	Greta, ein ruhiges Mädchen mit Asperger-Syndrom, ist heute eine weltberühmte Aktivistin.
15980	Griechenland hat mehr Geld von der EU bekommen als jedes andere Land, für eine relativ kleine Zahl von Geflüchteten.
15981	Griechischkenntnisse auffrischen bzw. bestehende Kenntnisse erweitern?
15982	Grillzubehör – Das braucht man wirklich!
15983	Großartig!", begründet die Jury die Entscheidung.
15984	Große Ausnahmen gibt es jedoch auch – beispielsweise die USA oder Kanada.
15985	Große Auswahl an Photos und Videos zu unterschiedlichsten Themen.
15986	Große Auswahl: Rund 30.000 von Hand ausgewählte Apps, Programme, Cloud-Dienste und Spiele – viele davon kostenlos.
15987	Große Bedeutung haben im VGSD die aktiven Mitglieder, die sich politisch, in Regional- und Branchengruppen, als Moderator von Talks etc. engagieren.
15988	Große Mengen an Fett oder Kohlenhydraten suchen wir hier vergeblich!
15989	Große Menschenmassen strömten herzu, denn so wurde der Glaube für sie spannend und lebensnah.
15990	Großempfänger erhalten von der Post entweder eine eigene Postleitzahl oder teilen sich diese mit weiteren Großempfängern.
15991	Großen Wert legen wir auf die Qualität unserer Arbeit und die Verantwortung gegenüber unseren Mitarbeitern und Kunden.
15992	Größere Bodenpartikel werden nur über kurze Strecken befördert, während kleine Teilchen deutlich weiter getragen werden können.
15993	Größere Bodentiere lassen sich auch mit einem sogenannten Insektensauger einfangen, von dem aus sie in die Becherlupe befördert werden.
15994	Größere Geräte gehören dagegen entweder zur Gruppe der sogenannten System-Kameras ohne Wechselobjektiv, oder zu den Spiegelreflexkameras.
15995	Großer Erfolg für die Uni Würzburg in der ersten Runde der Exzellenzstrategie: Drei Antragsskizzen für Exzellenzcluster haben das Expertengremium überzeugt.
15996	Größere Veränderungen und Aufgaben standen an.
15997	Große Ziele und der Alltag.
15998	Großfllächig durchwühlte Komposte und umgeworfene Mülltonnen deuten auf den Besuch von Wildschweinen hin.
15999	Gross, Reiner: Geschichte Sachsens, S. 251-261, 4. erweiterte Aufl. Leipzig 2007.
16000	Größter Vorteil ist die Flexibilität: Wagen können (wenn vertraglich festgelegt) spontan gewechselt werden.
16001	Groß- und Kleinbuchstaben (A-Z, a-z) sind erlaubt, Leerzeichen nicht.
16002	Grundausbildung/Intensivtraining Gewaltfreie Kommunikation nach Marshall B. Rosenberg, südwestlich von Bonn28.
16003	Grund dafür ist der Startschuss für die erste Runde der insgesamt vier Bürgerforen, die jeweils viermal zu verschiedenen Themenbereichen der Konferenz zusammentreffen werden.
16004	Grund dafür sind nach Schilderungen Martins angebliche sprachliche Schwierigkeiten des Russlanddeutschen.
16005	Gründer haben sehr unterschiedliche Kapitalbedarfe: Dienstleister benötigen vielleicht nur einen Pkw für Fahrten zum Kunden und greifen auf ihr Privatfahrzeug zurück.
16006	Gründer/-innen für Dienstleister/-innen und Berater/-innen eine attraktive Klientel darstellen.
16007	Grund für die Erneuerung sind die Digitalisierung und die damit verbundenen Änderungen der Medienlandschaft mit neuen Anbietenden und ihren digitalen Angeboten.
16008	Grundgedanke ist nicht das „Gewinnen“ sondern das Miteinander Musizieren und sich kennen lernen.
16009	Grund genug, 1700 Jahre später dieses Jubiläum zu feiern.
16010	Grund ist der Chipmangel wegen der Coronapandemie.
16011	Grundlage dafür ist die sogenannte europarechtliche Verbraucherkreditrichtlinie aus dem Jahr 2008, die das Fundament des bisher geltenden Verbraucherschutzrechtes bildet.
16012	Grundlage der Datenverarbeitung bildet Art.
16013	Grundlage des Sedex-Audits ist Ihre Selbsteinschätzung bezogen auf alle Standorte, die begutachtet werden sollen.
16014	Grundlage dieses Projekts ist der sogenannte Style Transfer, eine der derzeit spannendsten Entwicklungen im Bereich der künstlichen Intelligenz.
16015	Grundlage für Lehrende und Lernende ist eine übersichtliche Darstellung dieser Zielvorgaben, hier umgesetzt als „Kompetenzraster".
16016	Grundlagen ihres Glaubens haben Christen in Glaubensbekenntnissen festgehalten, das Apostolische Glaubensbekenntnis ist eines davon.
16017	Grundlagenseminar „Rechte und Pflichten im Datenschutz für Unternehmer und Datenschutzbeauftragte“
16018	Grundlegende Inhalte zum Brandschutz werden vermittelt.
16019	Grundlegende Kenntnisse der Programmiersprache C werden vorausgesetzt.
16020	Grundlegend ist der ganzheitliche Ansatz, um eine kontinuierliche Beziehungsarbeit zu ermöglichen, die an der konkreten Lebens- und Alltagssituation der Kinder und Eltern anknüpft.
16021	Grundrechte wie die informationelle Selbstbestimmung, das Recht auf Vertraulichkeit, die Achtung der Privatheit und der Schutz personenbezogener Daten werden um des ökonomischen Nutzens in Frage gestellt.
16022	Grundsätze der Versorgung sind darüber hinaus das Prinzip »ambulant vor stationär« sowie die Vorrangigkeit von vorsorgenden Hilfen zur Vermeidung von Unterbringungen.
16023	Grundsätzlich besteht die Möglichkeit, das Branding vom Handy bzw. Smartphone zu entfernen.
16024	Grundsätzlich entscheidet jede Bewerberin und jeder Bewerber selbst, ob die (Schwer-)behinderung bei der Bewerbung berücksichtigt werden soll.
16025	Grundsätzlich finden die Vorkurse von Montag bis Freitag von 9:00 - 15:00 Uhr statt.
16026	Grundsätzlich freuen wir uns über jede einzelne Bewerbung; besonders interessant ist sicherlich die Vielfalt.
16027	Grundsätzlich geben wir keine Daten persönlich weiter.
16028	Grundsätzlich gilt, dass primär von der Möglichkeit des mobilen Arbeitens auch unter Nutzung der flexiblen Arbeitszeitgestaltung Gebrauch gemacht werden sollte.
16029	Grundsätzlich gilt: Die beste Diät gibt es nicht, denn dafür sind wir Menschen viel zu verschieden.
16030	Grundsätzlich gilt hier: Eine Gitarre sollte möglichst verschiedene Klangfarben aufweisen.
16031	Grundsätzlich gilt: Je größer die Gefahr ist, dass ein Haus einer Naturkatastrophe zum Opfer fällt, desto höher sind Risikostufe und Kosten für die Versicherung.
16032	Grundsätzlich ist aber sowohl Baulärm als auch eine Geruchsbelästigung ein potenzieller Grund für eine Mietminderung.
16033	Grundsätzlich ist es in der höchstrichterlichen Rechtsprechung anerkannt, dass ein zeitlich befristeter Kündigungsverzicht wirksam im Mietvertrag vereinbart werden kann.
16034	Grundsätzlich ist von Krankenhäusern, Rehabilitationskliniken, niedergelassenen Vertragsärztinnen und -ärzten, Vertragszahnärztinnen und -zahnärzten ein Fehlermanagement einzuführen.
16035	Grundsätzlich ist zwischen der nicht rechtsverbindlichen elektronischen Kommunikation und der elektronischen Kommunikation zu unterscheiden.
16036	Grundsätzlich löschen wir Ihre personenbezogenen Daten, sobald der Zweck der Speicherung entfällt und keine anderweitigen gesetzlichen Aufbewahrungspflichten, Dokumentationspflichten oder Rechtfertigungsgrundlagen für die Speicherung bestehen.
16037	Grundsätzlich sehen wir die Neustarthilfe also positiv.
16038	Grundsätzlich sind alle Hilfsmittel anzugeben, ebenso ist adäquat zu zitieren und zu erklären, dass es sich um eine eigenständige Leistung handelt.
16039	Grundsätzlich sind diese beiden Begriffe im JWMG beschrieben.
16040	Grundsätzlich sind Verträge mit Minderjährigen unwirksam.
16041	Grundsätzlich werden die Kosten der kostengünstigsten geeigneten und für das Kind zumutbaren deutschsprachigen Einrichtung am Dienstort oder in dessen Nähe erstattet.
16042	Grundsätzlich werden Ihre Daten nach den gesetzlichen Bestimmungen und Verordnungen im Rahmen der Durchführung von Schnelltestungen gespeichert und aufbewahrt und entsprechend der gültigen Aufbewahrungsfrist gelöscht.
16043	Grundsätzlich werden zwischen dem 11. und 31. Januar 2021 keine Klassenarbeiten geschrieben.
16044	Grundschaltungen des Transistors sind meist Verstärkerschaltungen und werden Kollektorschaltung, Emitterschaltung und Basisschaltung genannt.
16045	Grundschule Deutzen - alle Schüler, Lehrer und Mitarbeiter, die am 08.12.2020 die Schule besucht haben - bis einschließlich 22.12.
16046	Grundschule Hirschfeld Teilnahme in 2012 https://www.
16047	Grundschule Pegau - die Schüler der Klasse 1c, die am 11.12.2020 die Schule besuchten, die Lehrer, die am 11.12.2020 die Klasse 1c ohne Mund-Nasen-Schutz unterrichteten - bis einschließlich 25.12.
16048	Grundsicherung im Alter und bei Erwerbsminderung Rahmen der Sozialhilfe (
16049	Grundstücke am Fluss willkommen: Für die Kleine und Große Röder im Landkreis Meißen werden momentan Konzepte zur Gewässerentwicklung erarbeitet.
16050	Grundstücke werden grundsätzlich mit dem Bodenrichtwert bewertet.
16051	Grundstufe Heidekreis-Musikschule e.V.Mehr Freude durch Musik.
16052	Gründungsteams starten meist voller Motivation und innovativer Ideen – was sich einzelne Team-Mitglieder genau unter der Gründung und ihren.
16053	Grund waren die Zuwächse bei Krediten und einlagen: Die Kunden- kredite erhöhten sich um 7 Prozent auf 1,257 milliarden euro, die Kundeneinlagen um 7,9 Prozent auf 976 millionen euro.
16054	Grund zum Jubeln hat die Städtische Gesamtschule Münster-Mitte, die Bundespräsident Steinmeier in der Kategorie "Selbstorganisiertes Lernen ermöglichen" auszeichnete.
16055	Grünen-Kandidatin Annalena Baerbock hatte vorige Woche mit den jungen Leuten telefoniert und sie aufgefordert, sich nicht in Gefahr zu bringen und wieder zu essen.
16056	Grüner Spargel wird lediglich am Schnittende geschält.
16057	Gruppenanwendungen wie Scrabble und Gehirnjogging wurden trotz Aphasie sehr gerne als Möglichkeit gesehen, die eigene Sprache zu verbessern.
16058	Gruppenarbeitskabinen In der Universitätsbibliothek, Felix-Hausdorff-Straße 10, werden 24 Einzelcarrels (Arbeitskabinen) und 4 Gruppencarrels (für bis zu 10 Personen) gebührenfrei an Benutzer*innen zum Zweck der wissenschaftlichen Arbeit vergeben.
16059	Gruppenweise führen die Lehrkräfte das Ranking wie beschrieben aus.
16060	Gudrun Pieper, MdL, freute sich sehr über das durch PERLE bereits Erreichte, zumal die frühkindliche Bildung einen hohen Stellenwert hat.
16061	Gültig für alle Kunden und alle Bestellungen, die Bücher enthalten.
16062	Gültig für alle Kunden und die Artikel, die du über das entsprechende Startseiten-Banner erreichst.
16063	Gültigkeit der Wahl - Der BundeswahlleiterÜber die Gültigkeit der Wahl zum Abgeordneten des Europäischen Parlaments aus der Bundesrepublik Deutschland entscheidet der Deutsche Bundestag im Wahlprüfungsverfahren.
16064	Günstige DSL-Tarife gehen häufig mit einer Vertragslaufzeit einher.
16065	Günstiger und kompakter sollen die neuen Spektrometer der Teisnacher Forscher werden.
16066	Günstig für dünnere Broschüren bis maximal 16 Seiten Umfang.
16067	Günstig kann es dabei sein, dem Vermieter einen geeigneten Nachmieter zu präsentieren.
16068	Günther Jauch gewinnt den Rechtsstreit um sein Foto auf der Titelseite eines Rätselheftes.
16069	Gunzenhausen beherbergt das sogenannte Hilfskrankenhaus Gunzenhausen, um bei einem nuklearen Angriff Patienten versorgen zu können.
16070	Güstrow: Justizministerin Katy Hoffmeister spricht ein Grußwort anlässlich des.
16071	Gut 22.000 Euro sind in zwei Wochen zusammengekommen.
16072	Gut 60 Vorführungen, Ausstellungen, zahlreiche Mitmach-Stationen und ein Escape-Game erwarten die Interessierten: Am Südgelände staunen Sie über neueste Energietechnik, Elektromobilität und Wasserstoff als Energieträger.
16073	Gutachten haben keine bindende Wirkung, soweit nichts anderes bestimmt oder vereinbart ist.
16074	Gute Antivirensoftware prüft dann den Inhalt und schlägt ggf. Alarm.
16075	Gute Beispiele geben Ganztagsschulen Impulse zur Weiterentwicklung.
16076	Gute Deutschkenntnisse sind die Ausgangsbasis für kongolesische Studierende, nach dem Grundstudium im Kongo ein Ausbaustudium oder eine Promotion in Deutschland zu beginnen.
16077	Gute Dienstleistung bedeutet für mich, Zufriedenheit des Mandanten.
16078	Gute Erwerbsarbeit fördert die eigenen Stärken, schöpft Potenziale und eröffnet Perspektiven zur persönlichen und beruflichen Verwirklichung.
16079	Gut eine Stunde war das 7-köpfige Team der Live-Sendung hochkonzentriert und mit viel Spaß bei der Sache.
16080	Gute Lieferanten für pflanzliches Eiweiß sind zum Beispiel grünes Gemüse, wie Brokkoli oder Spinat, sowie Hülsenfrüchte.
16081	Guten Morgen, hiermit möchte ich meine positive Rückmeldung geben.
16082	Gute Noten haben zu müssen und vor allem in einer Gruppe bestehen zu müssen, dadurch entstehen hohe Belastungen.
16083	Güterverkehr muss wieder auf die Bahn, auch auf Strecken unter 300 Kilometern Länge.
16084	Gutes Essen, das schmeckt und in Gesellschaft am Tisch eingenommen wird, fördert die Gemeinschaft und stärkt für das Lernen, Arbeiten und die Aktivitäten am Nachmittag.
16085	Gutes wirksam zu fördern heißt aber auch, sich als Förderer selbst in die Pflicht zu nehmen.
16086	Gut fände er, wenn Einzeldosen zur Impfung gegen Corona angeboten würden.
16087	Gut geeignet sind laut Reichel braune oder graue Gläser mit 65 bis 75 Prozent Tönung.
16088	Gut integrierte Jugendliche und Heranwachsende bekommen leichter einen Aufenthaltstitel.
16089	Gutscheincode einfach nach der Anmeldung einlösen.
16090	Gutscheine haben jedoch einen entscheidenden Unterschied: Sie werden bei den lokalen Unternehmen vor Ort eingelöst, nicht bei großen Onlinehändlern.
16091	Gutscheinwecker abonnieren: Registriere dich für unseren Gutscheinwecker und sei so immer up to date!
16092	Gut vernetzte, informierte, politisch aktive „Frauen in der EKBO“
16093	Habe aber heute eine Zweitwohnung bei der Gemeinde angemeldet.
16094	Habe den Verwalter darauf hingewi7aber er redet sich immer raus.
16095	Habe heute vom Finanzamt ein Schreiben erhalten in dem aber nur 1% geltend gemacht wurde.
16096	Habe ich einen formalen Anspruch darauf?
16097	Habe ich einen Hundesitter, der im Notfall einspringen kann?
16098	Habe ich im Fall einer vorübergehenden Betriebsschließung Anspruch auf Entgeltfortzahlung?
16099	Habe ich Zugang zur elektronischen Patientenakte (ePA) meines Kindes?
16100	Haben deutsche PTA genug von Rabattverträgen und Retaxierungen, können sie im hohen Norden oder einem Urlaubsparadies im Süden einen Neuanfang wagen – oder dem Arbeitsalltag in Deutschland zumindest vorübergehend entfliehen.
16101	Haben die Experten deutliche sensorische Mängel festgestellt, dann verschlechtert diese Bewertung das Testergebnis Inhaltsstoffe.
16102	Haben dort Kinder aufgezogen, sie wieder ausziehen sehen, sind in Rente gegangen.
16103	Haben gute bis sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift und beherrschen die gängigen MS-Office-Programme, gute Excel-Kenntnisse wären von Vorteil.
16104	Haben Schüler*innen heute mehr Stress als früher?
16105	Haben sich die typischen Blütenpflanzen, wie Margerite, Flockenblume, Odermennig und Co. etabliert, wird die Pflege erneut angepasst.
16106	Haben Sie alle notwendigen Unterlagen beigefügt?
16107	Haben Sie dafür ein konkretes Beispiel?
16108	Haben Sie die Leasingratenversicherung abgeschlossen, sind Sie also im Fall der Fälle finanziell abgesichert.
16109	Haben Sie einen Ehegatten oder Lebenspartner, der noch nicht so lange im Bundesgebiet lebt und/oder haben Sie minderjährige Kinder, wenden Sie sich bitte bezüglich einer möglichen Miteinbürgerung an die zuständigen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
16110	Haben Sie einen internen oder externen Datenschutzbeauftragten, müssen Sie auch diesen aufführen.
16111	Haben Sie Fragen, Anmerkungen, Lob oder Kritik zu einer Sendung des ZDF, dem ZDF als Sender oder Anregungen, Kommentare zum ZDF-Programm oder wünschen Sendemitschnitte oder Autogrammkarten?
16112	Haben Sie Fragen zum Anmeldeverfahren o.ä.? Rufen Sie uns an!
16113	Haben Sie Fragen zum Papier, der Gestaltung oder möchten sogar selbst ohne Vorlage Tischkarten für die Hochzeit nach Ihren eigenen Ideen erstellen?
16114	Haben Sie Ihren ersten Abschluss im Ausland erworben, müssen Sie zunächst bei eine Vorprüfungsdokumentation Ihrer Bewerbungsunterlagen beantragen.
16115	Haben Sie Ihr Wunschkonzert entdeckt, bestellen Sie Ihre Karten mit einem Klick auf den "Tickets kaufen"-Button.
16116	Haben sie ihr Ziel erreicht, „programmieren“ sie die Wirtszelle darauf, neue Viren zu produzieren.
16117	Haben Sie kürzlich eine Immobilie erworben, lohnt es sich, Ihre VL in die Tilgung des Kredits zu stecken.
16118	Haben Sie mal mit den Nachbarn gesprochen?
16119	Haben Sie manchmal solche Gedanken: "Ich komme mit den Anforderungen des Studiums nicht zurecht", "Ich fühle mich kraftlos" oder "Ich habe das Bedürfnis nach Kontakt"?
16120	Haben Sie nach dem Abstieg aus der Bundesliga sofort wieder eine Aufbruchsstimmung im Umfeld gespürt?
16121	Haben Sie schon einmal Wohngeld beantragt?
16122	Haben Sie sich bereits mit Ihrer E-Mail-Adresse registriert?
16123	Haben Sie sich für diese Option entschieden, brauchen Sie erst 100 Tage nach Erhalt der Lieferung zu bezahlen.
16124	Haben Sie sich schon einmal gefragt, warum Kinder genau jetzt in diesem Moment eben gerade diese spezielle Tätigkeit durchführen?
16125	Hab Geduld denn es wird irgendwann kommen.
16126	Habit-Reversal-Training: Und wie oft fassen Sie sich ins Gesicht?
16127	Habt Ihr am schon mit ihm gePUTZt oder die Pizzakatze performt?
16128	Ha, das hat man davon, wenn man so einen Zyklustracker absolut gründlich testen will.
16129	Haffelder, Jonas (Haf) Substitute Teacher, Nachmittagsbetreuung (Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt!
16130	Hagens Wirtschaft hat sich im Laufe der Jahre vor allem mit der Stahlgewinnung und der Stahlverarbeitung einen Namen gemacht.
16131	»Hahn oder Henne – der Blick ins Hühnerei«
16132	Hallo, braucht man bei der Anmeldung des zweiten Wohnsitzes auch die Wohnungsgeberbestätigung des ersten Wohnsitzes?
16133	Hallo, hier findest du die Antwort auf deine Frage.
16134	Hallo, ich wohne in einem Haus mit 2 Wohnungen, bis vor kurzem je Wohnung ein Mieter, so dass die Tonnen - je eine für Hausmüll und Papier - ausreichend waren.
16135	Hallo, kann mir bitte jemand sagen, wo ich etwas über 'Religiöse Ansichten in den Gesetzestexten' oder 'Rechte und Pflichten im Islam und Christentum' finden kann?
16136	Hallo Nico, oben rechts in den Kästen kannst du die Gebote der Religionen anklicken.
16137	Hallo Sören,sind die Informationen noch aktuell nachdem die DSGVO in Kraft getreten ist?
16138	Hallo, wir haben die "Starre Renovierungsklausel", also die unwirksame Klausel.
16139	Haltbarkeit nicht angeschnitten: 6-7 Tage bei Zimmertemperatur, im Kühlschrank luftdicht 3-4 Wochen.
16140	Hält eine Richterin oder ein Richter ein Verfahren für eine Mediation bei einer Güterichterin oder bei einem Güterichter für geeignet, kann sie/er den Beteiligten die Durchführung einer Mediation vorschlagen.
16141	Halten Sie auch mit Maske mindestens anderthalb Meter Abstand zu Ihren Mitmenschen.
16142	Halten Sie einen Abstand von mindestens 1,5 Metern zu Ihren Mitmenschen.
16143	Haltestellen, die in Zukunft nicht mehr von der X90 angefahren werden, bleiben durch die SchnellBus-Linie S90 erschlossen.
16144	Hamburger Kaufinteressenten suchen am häufigsten drei Zimmer mit 71 Quadratmeter für 357.000 Euro.
16145	Hamburg ist Deutschlands grünste Stadt mit fünf Millionen Bäumen und vielen großen Parks.
16146	Hamed Abdel-Samad prangert die integrationsverhindernden Elemente der islamischen Kultur an.
16147	Hamed Moghaddasi ist Repräsentant des Landes Niedersachsen in Tehran und informiert im Rahmen der 12. Internationalen Beratertage über die aktuelle Wirtschaftslage vor Ort.
16148	Hamilton kehrte nach einem leicht verpatzten Reifenwechsel zurück auf die Strecke auf dem Autodromo Nazionale di Monza.
16149	Hämoglobin ist ein eisenhaltiges Protein, das im Blut lebenswichtigen Sauerstoff transportiert.
16150	Handelt es sich um eine gewerbliche Tätigkeit mit Außenwirkung aber ohne Erlaubnis des Vermieters, so droht schlimmsten Falls eine fristlose Kündigung.
16151	Händler mit einem hohen Anteil digitaler Vertriebskanäle können von der aktuellen Situation sogar profitieren, stationäre Händler und Händler mit einem geringen Online-Anteil haben – zum Teil erhebliche – Umsatzeinbußen.
16152	Handlungsfelder der KMK-Strategie sind unter anderem die Aus- und Fortbildung der Lehrkräfte und die Schaffung der digitalen Infrastruktur an den Schulen.
16153	Handlungsweisen und Gewohnheiten dienen als Hilfsmittel der Orientierung.
16154	Handrehabilitation umfasst die Behandlung und Nachbehandlung sämtlicher Erkrankungen, Verletzungen und funktioneller Einschränkungen der Hand und des Unterarms.
16155	Handwerker*innen (m/w/div)- Instandhaltung Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf handwerkerstellen.de - Vielen Dank!
16156	Handwerkerinnen und Handwerker werden in Deutschland gegenüber ausländischer Konkurrenz benachteiligt.
16157	Handwerk ist Zukunft.
16158	Handwerksbetriebe müssen nun darauf achten, dass der Umgang mit personenbezogenen Daten DSGVO-konform ist, denn auch im Handwerksbetrieb werden sensible personenbezogene Daten verarbeitet.
16159	Handwerksbetriebe müssen sich auf die Stromversorgung verlassen und diese bezahlen können.
16160	Handy gesperrt - So erhältst du wieder Zugriff!
16161	Handysektor zeigt dir, wie du in 8 Schritten perfekte Selfies mit Gefällt-mir-Garantie zauberst!
16162	Hängt die bei dir zuhause zur Ansicht an der Wand oder ist sie sicher verpackt?
16163	Hanna Ewinger erklärt in Gebärdensprache: Was ist ein Wahllokal?
16164	Hannah Arendt (1906-1975) ist eine bedeutende Denkerin des 20. Jahrhunderts.
16165	Hanna Naber, MdL Niedersachsen, hat unsere Einrichtung besucht.
16166	Hanna Werner: Das Projekt untersucht die Rolle kultureller Identität als Ressource politischer Legitimität im Kontext von Umweltkonflikten in Indien.
16167	Hannes Hintermeier weiß, dass Max Annas in seinem neuen Krimi auf einen echten Fall rekurriert, die Ermordung des DDR-Vertragsarbeiters Manuel Diogo durch Neonazis im Zug von Berlin nach Dessau im Jahr 1986.
16168	Hanno Otten setzt sich mit dem Phänomen Farbe in künstlerischer und wissenschaftlicher Dimension auseinander.
16169	Hannover, 26. Mai 2021 – Die digitale Maker Faire Hannover am 18. Juni 2021 von 11 bis 16 Uhr stellt MINT-Themen in den Fokus und knüpft damit an die vergangenen Schülertage der Veranstaltung an.
16170	Hannover, 9. April 2021 – Mit dem Handy oder der smarten Uhr zu bezahlen ist praktisch.
16171	Hans-Jochen Schiewer, Rektor der Universität Freiburg und Vorsitzender von German U15: „Auch 2019 sind U15-Universitäten in allen Förderlinien des ERC sehr erfolgreich gewesen.
16172	Hans Peter Wollseifer erläutert im Video, wie der "Sommer der Berufsbildung" junge Menschen und Betriebe zusammenbringen will.
16173	Hans wird im Vernichtungslager Sobibor umgebracht.
16174	Harms, Gabriele Angelika Fortschritte in der Früherkennung des Mammakarzinoms in den Jahren 1981-1990.
16175	Hartmannsdorf-ReichenauIn der Gemeinde Hartmannsdorf-Reichenau gibt es aktuell keine Testmöglichkeiten.
16176	Hartz-IV-sicher: Der Vertrag zählt nicht zum verwertbaren Vermögen bei Arbeitslosengeld II.
16177	Haseloff "völlig beeindruckt von dieser Zahl", AfD "sehr zufrieden"
16178	Hast du dich noch nicht registriert oder noch keine Zugangsdaten erhalten?
16179	Hast du ein anderes Ziel, finde eine Messgröße, die du klar formulieren und kontrollieren kannst.
16180	Hast du schon eine Idee von den konkreten Maßnahmen oder Dingen, die du beim HÄVG Rechenzentrum anstoßen willst?
16181	Hast du schonmal einen Film gesehen, in dem das Innere eines Buches als Geheimversteck benutzt wurde?
16182	Hat alles perfekt geklappt, ich bin sehr zufrieden, immer wieder gerne.
16183	Hat der Server eine voreingestellte Mailfunktion?
16184	Hat der Verantwortliche unrichtige personenbezogene Daten übermittelt oder war die Übermittlung unzulässig, so hat er dies dem Empfänger mitzuteilen.
16185	Hat die Apotheke um die Ecke heute Nachtdienst?
16186	Hat die Datenschutzbehörde nichts Besseres zu tun, als sich in rechtliche Details einer von der öffentlichen Hand verwalteten, mit Servern in Berlin ausgestatteten Lernplattform zu verbeißen?
16187	Hat die Generalversammlung alle erforderlichen Beschlüsse gefasst und entspricht das Protokoll den gesetzlichen Anforderungen?
16188	Hat die Kachel einen komplett roten Hintergrund, können Sie bereits aktiv werden: Dann sind Anmeldungen zur Veranstaltung möglich.
16189	Hat dieser eine Höhe von üblicherweise zwei Monatsmieten erreicht, droht schlimmstenfalls eine fristlose Kündigung des Mietverhältnisses.
16190	Hat eine Gemeinde durch Regelungen in ihrer Hauptsatzung für einzelne Ortsteile die Ortschaftsverfassung eingeführt, so werden in diesen Ortschaften Ortschaftsräte gebildet und Ortsvorsteher bestellt (§ 65 SächsGemO).
16191	Hat es bei dir schon gezündet oder müssen wir dein Feuer noch entfachen?
16192	Hat man als Student Einfluss darauf, wo und wie lange man im Einsatz ist?
16193	Hat man den Verdacht, dass sich jemand selbst ritzt oder schneidet, sollte man ihn oder sie vorsichtig in einer ruhigen Situation darauf ansprechen.
16194	Hat sich Bayern in den letzten Jahren bewegt?
16195	Hat sich durch den Umzug viel in deinem Trainingsplan geändert?
16196	Hatte das vielbesungen Byzanz nur Paläste für seine Bewohner?
16197	Hatte jemand eine Mooshummel gesichtet, hieß es: Verfolgung aufnehmen!
16198	Hätte man sich besser vorbereiten können?
16199	Hatte sie während der Menstruation Sex, kann es dann bei ihr kurz nach der Menstruation zur Befruchtung kommen, weil die Spermien im Körper der Frau drei bis fünf Tage lang lebensfähig sind.
16200	Hattest du schon einmal fast einen Unfall, weil du vom Smartphone abgelenkt warst?
16201	Hatties Botschaft war, dass nicht die Rahmenbedingungen, sondern die Lehrkräfte die entscheidenden Akteure für die schulische Leistungs- und Lernentwicklung von Kindern und Jugendlichen sind.
16202	Hauchdünn lag die FWG vor der CDU.
16203	Häufig bleibt sie etwas größer und schwerer.
16204	Häufig die einzige Möglichkeit, Softwarefehler zu umgehen, beispielsweise bekannte Schwächen der CSS-Implementierung in Webbrowsern (vgl.
16205	Häufigere Hitze- und Trockenperioden sowie Starkregen wirken sich zunehmend auf die Gesellschaft aus – auch weil dichter gebaut wird.
16206	Häufig führen die Spuren von Desinformationskampagnen und Cyberangriffen nach Russland.
16207	Häufig gestellte Fragen – HÄVG RechenzentrumDiese Webseite benötigt um vernünftig dargestellt zuwerden.
16208	Häufig handelt es sich hierbei um eine Form des Kurzzeit-Coachings, das fokussiert die Themenstellungen der Lehrkraft aufgreift, um die beruflichen Fragestellungen individuell zu bearbeiten.
16209	Häufig ist die Pflege durch Angehörige liebevoller und mehr auf die persönlichen Bedürfnisse angepasst.
16210	Häufig kann sie mit den vorhandenen Ressourcen nur schrittweise umgesetzt werden.
16211	Häufig kommt es zu Hauterscheinungen wie Ekchymosen (kleinflächigen, fleckenförmigen Blutungen) und gelegentlich zu Exanthem (Ausschlag), Gesichtsödem oder Pruritus (Juckreiz).
16212	Häufig sind Drell-Bezüge nicht abnehmbar und daher können sie nicht in der Waschmaschine gewaschen werden.
16213	Häufig wird argumentiert, Links im Fließtext würden den Leser ablenken oder vor zu viele Optionen stellen.
16214	Häufig wird er angesprochen: Auf dem Bahnsteig steht eine Handvoll Fahrgäste.
16215	Häufig wird jedoch nicht zu wenig, sondern zu viel gegessen.
16216	Häufig wird unter der direkten mikroskopischen Sicht eine Ohrreinigung und/oder eine medizinische Behandlung durchgeführt.
16217	Hauptamtlich ist er Geschäftsführer der DLMC GmbH und der KSB Klinikberatung.
16218	Hauptaufgabe der Innovationsplattform ist die Strukturierung des Themenfeldes und die Bereitstellung der notwendigen Infrastruktur zur Interaktion und Kommunikation aller Stakeholder.
16219	Hauptaufgabe des Immobilienmanagements ist die wirtschaftliche Unterbringung von Landesbehörden und Landeseinrichtungen.
16220	Hauptaufgabe war es, die Interessen der Bürger beim Stadtmagistrat zu vertreten.
16221	Hauptbahnhof Chemnitz: Tram und Züge fahren nebeneinander ein.
16222	Hauptberuflich selbstständig Erwerbstätige sowie unständig und befristet Beschäftigte können einen gesetzlichen Krankengeldanspruch ab dem 43. Tag der Arbeitsunfähigkeit wählen.
16223	Hauptbeteiligter an diesem allzu lustigen Treiben ist Hinrich Rohde, Wortführer und Boss unter seinen Kumpanen.
16224	Hauptgänge müssen eine nutzbare Breite von mindestens 1,20 m haben.
16225	Hauptkooperationspartner ist Brot für die Welt – Evangelischer Entwicklungsdienst, wichtige kirchliche Partner sind auch die Evangelische Akademie zu BerlinAmt für Kirchliche Dienste, die Referentin „Brot für die Welt“ im Diakonischen Werk und andere.
16226	Hauptrisikofaktoren stellen und Diabetes mellitus dar.
16227	Hauptsächlich beschäftigt sie sich mit dem sichtbaren Teil des Körpers, also der Haut und Unterhaut, dem Fettgewebe sowie den Muskeln und Sehnen.
16228	Hauptverursacher von Stickstoffdioxidbelastungen in den Städten sind Fahrzeuge mit Verbrennungsmotor, insbesondere mit Dieselmotoren.
16229	Hauptzielgruppe sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
16230	Hausarbeiten schnell erledigt - zuverlässig und preiswert, ohne Vertrag, ohne feste Laufzeiten, ohne Kündigungsfrist!
16231	Hausarzt oder Kinderarzt: Wer ist für die Behandlung von Kindern zuständig?
16232	Hausarztpraxen erhalten mehr Geld für EVA und Co.
16233	Hausbesitzer melden bei einem Umzug zusätzlich den Trinkwasseranschluss an.
16234	Haushalte sind Personengemeinschaften, die zusammen wohnen, eine gemeinsame Hauswirtschaft führen und sowohl hinsichtlich der Einnahmen als auch des Konsums zusammengehören.
16235	Hausmannskost muss immer deftig sein?
16236	Haus- und Grundbesitz nach Verkehrswert und Hypothekenrestschuld sowie Haushaltsgröße, Datei ist nicht barrierefrei (*.
16237	Hautnah konnte sie erleben, wie das Thema Wein Menschen auf ganz vielfältige Weise verbindet.
16238	Hawking konnte erklären, was beim Kollaps eines schwarzen Lochs in seinem Inneren tatsächlich stattfindet.
16239	H durch die Zentrale Evaluations- und Akkreditierungsagentur (ZEvA).
16240	Headhunterin Yurda Burghardt wundert sich immer wieder über eins: Wie kann ein und dieselbe Firma beim Anheuern ihrer neuen Führungskräfte erst auf Honeymoon schalten und zuckersüß den Kandidaten umwerben.
16241	Heben Sie beides sicher auf.
16242	Hecken und Sträucher schützen den Garten vor dem rauen Küstenwind.
16243	Heftige Kopfschmerzen reichen alleine schon aus, um einen schwerwiegenden Anfangsverdacht zu begründen.
16244	Heidelberger-Kompetenz-Training (HKT) zur Entwicklung mentaler Stärke.
16245	Heidelberger Stadthalle: Man kann es nicht allen Recht machen.
16246	Heidrun Wuttke ist Projektleiterin von Dorf.
16247	Heike Berl fragmentiert hier einen gefundenen Inhalt aus der Musikkultur und entzieht diesem gleichsam die Eindeutigkeit.
16248	Heike Clemens studierte Germanistik und Romanistik in Düsseldorf, München und Dresden.
16249	Heike Hofmann stellt im Praxisforum vor, wie dies mit ausgewählten Instrumenten des Zürcher Ressourcen Modells® gelingen kann.
16250	Heike Spielmann-Fischer: Es gab für Menschen ohne Wohnung oder ohne Badezimmer in Hagen ganz einfach keine Möglichkeit, sich zu waschen und zu duschen.
16251	Heilberufler aus den verschiedensten Disziplinen arbeiten in diesen.
16252	Heiliger Abend fällt in diesem Jahr auf einen Sonntag: Sächsisches Laden-öffnungsgesetz beachten!
16253	Heiliger Petrus Canisius - wer war das?
16254	"Heilsame Natur" und "moderne Medizin" verbinden die zahlreichen Erholungs- und Luftkurorte.
16255	Heilungsgeschichten und Berichte von guten Gaben unterstreichen das heroische und heiligmäßige Leben Liudgers.
16256	Heimatforschung ist mehr als nur ein Hobby.
16257	Heimat steht hier als Metapher für Zusammengehörigkeit - das tiefste Bedürfnis, das auch im Raum der Schule befriedigt werden muss, damit Lernen überhaupt Sinn macht.
16258	Heimtiere müssen mit einem Mikrochip versehen sein und ein tierärztliches Gesundheitszeugnis besitzen.
16259	Heinz Stöckemann ist studierter Volkswirt und Berater bei der matrix GmbH & Co. KG.
16260	Heinz Wilhelm Bargmann beginnt mit der Verarbeitung von Hasen in Azul (Argentinien).
16261	Heiß-Neumann, Marion Susanne Das Fusionsprotein AML1-ETO inhibiert die PU.1-abhängige Transkription und führt bei der akuten myeloischen Leukämie mit Translokation t(8;21) zum Differenzierungsblock.
16262	Heizen wird teuer: Hauseigentümer mit alten Öl- und Gasheizungen sitzen in der Falle.
16263	Heizungsrohre dicker zu dämmen als vom Gesetzgeber gefordert, ist fast immer wirtschaftlich.
16264	Helden sind das Thema dieser Neueinspielung mit dem Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks unter Mariss Jansons – Helden in Musik von Richard Strauss.
16265	Helfen Sie Lidl ihr Einkaufserlebnis zu verbessern.
16266	Helfen Sie mit, ihre Existenzen zu sichern – und damit auch die ärztliche Versorgung vor Ort in den vom Hochwasser betroffenen Gebieten in Nordrhein und Rheinland-Pfalz.
16267	Helfen Sie uns, diesen Artikel zu verbessern und geben uns dazu ein Feedback.
16268	Helga Betz potenziert seit 30 Jahren bei Weleda Schwäbisch Gmünd.
16269	Helge Schneider, das Gesamtkunstwerk, ist auf Tournee in Bayern.
16270	Helmstedt liegt etwa 25 km östlich von Braunschweig.
16271	Henriette bricht auf zum zweiten Auslandseinsatz als weltweit tätiges Kindermädchen.
16272	Hepatitis B-Viren werden dagegen durch infizierte Körperflüssigkeiten, vor allem bei ungeschütztem Geschlechtsverkehr, übertragen.
16273	Heranwachsende tummeln sich schon früh in sozialen Netzwerken.
16274	Herausforderung: Änderung der Security-Anforderungen, während das Produkt entwickelt wird und am Markt ist.
16275	Herausforderungen für den Tourismus in Unterfranken Brossardt: „Den unterfränkischen Tourismus nachhaltig stärken“
16276	Herausforderungen und Lösungsansätze“ statt.
16277	Herausgeber ist die ABDA – Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände e. V. Die PZ erscheint in der Avoxa – Mediengruppe Deutscher Apotheker GmbH, einem Tochterunternehmen der ABDA.
16278	Herausgeber von Das Örtliche für den Rheingau ist der Adolf Christ Verlag in Kooperation mit DeTeMedien.
16279	Herausgekommen ist schließlich eine Struktur, die auf den ersten Blick verwirrend und widersprüchlich erscheinen mag und deren Maßnahmen nur im Kontext aller Aspekte verständlich werden.
16280	Herausragende Konzerte und Opern mit internationalen Stars.
16281	Herbst-Höhepunkt ist auch in diesem Jahr der Genussherbst mit seinen vielen Programmpunkten.
16282	Hermann ist dem entgangen und blieb in der Bundesrepublik Deutschland.
16283	Hernien bilden sich etwas häufiger auf der rechten Seite, aber sie entstehen auch auf der linken Seite.
16284	Herr Bayerlein, würden Sie bitte erzählen, was Sie beruflich machen und wofür Sie sich engagieren?
16285	Herr Brückner ist verheiratet und Vater von vier erwachsenen Kindern.
16286	Herr Diese vermittelt seinen Schülerinnen und Schülern durch ein vielfältiges Angebot an Projekten, insbesondere im Bereich der Astronomie, Begeisterung an naturwissenschaftlichen und technischen Zusammenhängen.
16287	Herr Dr. Beck, die anderen Empfänger des Beck’schen Stiftungsgelds, nämlich die Kurt-Hahn-Stiftung für Stipendien an der Schule Schloss Salem und die Deutsche Herzstiftung, sind aus biografischen Gründen von Ihrem Onkel ausgewählt worden.
16288	Herr Dr. Bühler, können Sie den TÜV-Verband kurz vorstellen?
16289	Herr Dr. Kotthaus schilderte seine Tätigkeit u.a. hinsichtlich der Bearbeitung von Nachteilsausgleichsanträgen von Studierenden mit Behinderung oder chronischer Erkrankung, bei denen sich die Bearbeitungszeit deutlich erhöht habe.
16290	Herr Dr. Lutz Laschewski vom HIE-RO wurde für die Dauer von drei Jahren als Mitglied des Vorstandes von MECA ernannt.
16291	Herr Dr. Thomas Hertel hat sich im Mai von seinem Kollegium verabschiedet.
16292	Herr Gysi wird weiter in Talkshows eingeladen und erklärt mit zwei Halbsätzen auch die komplexesten Sachverhalte – jedenfalls scheint es so.
16293	Herr Hormes war über viele Jahre hinweg höchst engagierter Ausbilder und Leiter der Lehrwerkstatt am Institut für Physik.
16294	Herr Jahnke berichtete uns des Weiteren, dass die Schüler am Freitag die Möglichkeit hatten, selber Schokolade und Pralinen zu produzieren.
16295	Herr Joh unterstützt den ZIB ab sofort mit seinem Knowhow.
16296	Herr, lehre doch mich, dass … mein Leben ein Ziel hat.
16297	Herr Lenzen, wer wendet sich an die Beratungsstelle Barrierefreiheit?
16298	Herrmann: "Das heisst, dass auch die von vielen heiß ersehnten Fitness-Studios unter Einhaltung strenger Hygienemaßnahmen und Abstandsregeln wieder aufmachen können."
16299	Herrmann: Polizei setzt Impfung mit AstraZeneca fort (21.03.
16300	Herr Prof. Dr. Haug schlug abschließend vor, den Hinweis über die kommunalen Landesverbände an die Praxisstellen weiterzugeben.
16301	Herumwandern mit starrem Blick: Vor allem Kinder schlafwandeln häufig.
16302	Herzfunk: Ab wann darf man ein Date haben?
16303	Herzliche Einladung zum ersten Heilbronner Symposium am 29. und 30. Juni 2017 auf dem Bildungscampus!
16304	Herzlich Willkommen auf den Seiten der Schule im Nibelungenviertel.
16305	Herzlich willkommen im Kinderhort der Schulstiftung Seligenthal.
16306	Herzlich willkommen im Studiengang der Medizin an der Westfälischen Wilhelms - Universität Münster!
16307	Herzstück ist ein Bewegungsparcours mit zehn Gerätepaaren, jeweils eines für Jung und Alt im unmittelbaren räumlichen Miteinander.
16308	Heute ( 27.03.2019) erkämpfte sich das erste Team, unsere Kleinsten (2008 und jünger), einen hervorragenden 3. Platz.
16309	Heute, 60 Jahre nach Gründung, ist dieser Journalismus gefragter denn je.
16310	Heute aber, Ende August, sind die Krankenhäuser wieder überfüllt mit an Covid erkrankten Menschen.
16311	Heute arbeite ich so, wie es die Familiensituation zulässt.“
16312	Heute berate ich neben Hotels auch meinen gesamten Bekanntenkreis zum Topic Schlafen.
16313	Heute besuchen wir Jens Ulbrich, den Chefvolkswirt der Deutschen Bundesbank.
16314	Heute bilden wir ein Netzwerk, um Know how zu teilen und Brücken zu schaffen zwischen Industrie, Hochschule und Studierenden.
16315	Heute dreht sich alles um die Reederei "Norwegian Cruise Line"!
16316	Heute eingeebnete Grabhügel oder trapezförmige Grabanlagen gehören zu den weiteren häufigen Beobachtungen.
16317	Heute erinnert ein Gedenkstein an den berühmten Bewohner.
16318	Heute feierten die evangelischen Abiturientinnen dieses Jahres ihren Abiturgottesdienst in der Christuskirche.
16319	Heute finden Sie unsere Arzneimittel und die Weleda Naturkosmetik in über 50 Ländern.
16320	Heute gehe man weg von der "integrativen" über zur "inklusiven Bildung".
16321	Heute gehen die meisten Betreiber offenbar davon aus, dass Spieler mindestens DSL sowie eine kostenlose Telefonnutzung haben.
16322	Heute geht es um die Redewendung: "Einen Vogel haben".
16323	Heute geht man davon aus, dass man eine größere Wahrscheinlichkeit hat, unter psychischen Störungen zu leiden, falls die Eltern darunter gelitten haben.
16324	Heute genießt er seinen aktiven Ruhestand in Ellrich.
16325	Heute gibt es wirkungsvolle Mechanismen, um Marktschwankungen ausgleichen und Ihr Vermögen zu investieren.
16326	Heute haben wir bei der Gesamtzahl der Impfungen die 9,7-Millionen-Marke deutlich übersprungen und steuern nun die 10 Millionen an, die hoffentlich bereits nächste Woche fallen.
16327	Heute hieß es Abschied nehmen.
16328	Heute impfen wir BioN-Tech.
16329	Heute informierte sich der Staatssekretär im Ministerium für Wissenschaft und Kunst, Uwe Gaul, über die Sicherungsmaßnahmen sowie die begleitenden Arbeiten der Montanarchäologen im Bergwerk in Bad Schlema.
16330	Heute ist das Material, aus dem sie sind, fast gar nichts mehr wert.
16331	Heute ist die Kommandozentrale des U-Boots ein besonderes Highlight - mit zwei funktionstüchtigen Periskopen, welche Besucher selbst bedienen können, sowie einer Audio-Anlage.
16332	Heute ist es nicht mehr nötig, Sappho und ihre Liebeslyrik von einem vermeintlichen Makel reinzuwaschen.
16333	Heute ist nur noch ein kleiner Teil dieses Komplexes erhalten, ein Dorf liegt an der Stelle des Klosters.
16334	Heute ist St. Spiritus ein evangelisches Pflegeheim.
16335	Heute kämpfen wir oftmals lange darum, diese Pölsterchen anschließend loszuwerden.
16336	Heute kennen die Schweizer sie unter dem Namen “Öpfelchüechli”.
16337	Heute kocht Heidi Jürgens – Präsentatorin der Plattdeutschen Nachrichten bei Bremen Eins – eine sehr gesunde „Buddha Bowl mit Bohnen-Dip“.
16338	Heute können Friseure wieder loslegen und viele sind schon lange ausgebucht.
16339	Heute können Sie bei dem Anbieter auf mehr als 2.000 Titel im Bereich Slots zugreifen, ohne auch nur einen Cent investieren zu müssen.
16340	Heute lässt man Schafe oft auf Flächen weiden, die sonst nicht landwirtschaftlich genutzt werden, zum Beispiel auf Heideflächen.
16341	Heute lebt die junge Familie in einem eigens geplanten und barrierefreien Neubau im Tecklenburger Land.
16342	Heute legen Ort und Kirchenraum Zeugnis ab von der gesellschaftlichen Aufarbeitung: Vergessen, Verdrängen, Aufarbeiten und Erinnern, alles eng verbunden mit bürgerschaftlichem Engagement.
16343	Heute mit einem Holzfäller im Regenwald, Tieren, und ihrem Zuhause und natürlich mit der Maus.
16344	Heute setzt zdi.
16345	Heute sind die Stufen und die ihnen entsprechenden Behandlungskonzepte der stationären und ambulanten Neurologischen Rehabilitation im Phasenmodell formuliert.
16346	Heute stehen beide Vereine im engen Kontakt und tauschen sich intensiv aus, um die Lebensbedingungen der Familien zu verbessern.
16347	Heute steht die Automatisierung überbetrieblicher Zusammenarbeit im Mittelpunkt der Tätigkeit: Datenaustausch mit Kunden und Lieferanten, projektbezogene, dynamische Netzwerke zwischen verschiedenen Unternehmen und vieles mehr.
16348	Heute suchen wir Sie, um ambulante Angebote der Sozialpsychiatrie in Dortmund (Stiftung Bethel, Stiftungsbereich Bethel.
16349	Heute vielleicht mehr denn jemals zuvor.
16350	Heutzutage nicht mehr wirklich.
16351	Hi das spiel ist sööööön.
16352	Hier am Standort in Bad Friedrichshall bieten wir das gesamte Spektrum der kleinen und mittleren Allgemeinchirugie an.
16353	Hierauf gibt es leider keine pauschale Antwort.
16354	Hierauf haben die Lehrenden keinen Einfluss, können aber Inspirationen geben.
16355	Hieraus ergeben sich häufig Nachteile bei der Finanzierung, der Ausstattung und der Qualifikation des Lehrpersonals.
16356	Hier beantworten wir die wichtigsten Fragen zu unserer Internet-Seite nachrichtenleicht.
16357	Hier befinden sich Parkplätze für die Besucherinnen und Besucher der Lebensmittelmärkte.
16358	Hierbei dient das eigene Bauchfell (Peritoneum) des Patienten als Membran.
16359	Hierbei erhalten Mitarbeitende nicht nur das Festgehalt, das tarifvertraglich festgelegt ist, sondern darüber hinaus auch ein variables Leistungsentgelt.
16360	Hierbei geht es besonders um die nach außen gewölbten Körperteile wie Schultern und Becken.
16361	Hierbei gibt Ihnen das Unternehmen die Möglichkeit, gegen echte Croupiers und Dealer an realen Spieltischen anzutreten.
16362	Hierbei ging es um Themen rund um soziale Netz- werke, rechtliche Grund- lagen und Gefahren im Netz oder um professio- nelle Recherche, wie beim Modul „Googlende Wiki- pedianer“.
16363	Hierbei haben wir unter anderem Steine und Pulver in Reagenzgläsern mit einer UV-Lampe zum Leuchten gebracht (s. Foto).
16364	Hierbei handelt es sich um eine Art „Hauptuhr“ (englisch:), die verschiedene natürliche Vorgänge in andere Regionen des Körpers aufeinander abstimmt und dirigiert.
16365	Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben werden können, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots bewegen oder Werbung anklicken.
16366	Hierbei ist dann kein Lieferservice oder ein Rückgaberecht vorhanden.
16367	Hierbei ist die Fahrstrecke vom Ausgangsort bis zum Zielort einschließlich Leerfahrt nach dem Wegstreckenzähler anzusetzen.
16368	Hierbei ist insbesondere dem anschauungsgestützten Üben mit Material ausreichend viel Zeit einzuräumen.
16369	Hierbei ist nicht nur die interpersonale Vielfalt, sondern auch die intrapersonale Diversität etwa von benachteiligten begabten Kindern zu bedenken und im Sinne inklusiver Bildung zu erkennen und zu fördern.
16370	Hierbei kann es sich um Betrug handeln.
16371	Hierbei kommt es auch darauf an, wie sehr der Mensch selbst auf seine Gefühle und Regungen achten und diese reflektiert.
16372	Hierbei können Sie sich, im Gegensatz zum WebAuth-System der Universität Augsburg, vom System abmelden.
16373	Hierbei soll sichergestellt sein, dass die Redakteure eigenständig und CD-konform im Layout arbeiten können.
16374	Hierbei sollten die Betroffenen Wachliegezeiten im Bett möglichst vermeiden bzw. das Bett verlassen, wenn Sie nicht innerhalb von 10 bis 15 Minuten einschlafen können.
16375	Hierbei spielt wahrscheinlich auch die zunehmende Konkurrenz durch den sich ausbreitenden Uhu (Bubo bubo) eine Rolle.
16376	Hierbei vermittelt die Verbraucherschlichtungsstelle als neutrale Instanz zwischen beiden Parteien mit dem Ziel, eine für beide Seiten zufriedenstellende Lösung zu erreichen.
16377	Hierbei war es oft finanziell von größerem Interesse eine Patientin oder einen Patienten länger liegen zu lassen, als in der gleichen Zeit zwei oder mehr Patientinnen oder Patienten aufzunehmen.
16378	Hierbei werden insbesondere die Key Performance Indikators analysiert.
16379	Hierbei werden nur Informationen gespeichert, die Sie zuvor angegeben haben (z.B. Benutzername, Sprachauswahl).
16380	Hierbei werden sehr wahrscheinlich feldbasierte Anwendungen praxisrelevante Fragen beantworten können.
16381	Hierbei werden vor allem die natürlichen Grenzen der Belastbarkeit des Erdsystems sowie der Umgang mit wachsenden sozialen und globalen Ungerechtigkeiten beachtet.
16382	Hierbei werden, wie in dargestellt, mehrere Produkt-Backlogs genutzt.
16383	Hierbei wird als Wegzugsanschrift „unbekannt“ übermittelt.
16384	Hier bekommen Sie alle Informationen, damit das Spargelkochen für Sie ein Erfolgs- und Genusserlebnis bleibt.
16385	Hier bekommen Sie einen Eindruck wie vielfältig die Arbeit unserer Ehren- und Hauptamtlichen ist.
16386	Hier bekommt man eine ganzheitliche Agentur.
16387	Hier beraten Dich Gleichaltrige – anonym und kostenlos.
16388	Hier berichten wir über Ausstellungen, Messen und die aktuelle Szene, dazu Porträts, Interviews mit Direktoren und Kuratorinnen, kulturpolitische Debatten und neueste Tendenzen.
16389	Hier besteht aber die Möglichkeit, sich zu günstigen Beiträgen freiwillig zu versichern.
16390	Hier besteht gegebenenfalls ein Anspruch auf einen so genannten"Unterschiedsbetrag" als Differenzkindergeld.
16391	Hier betreuen fünf Erzieher*innen bis zu 50 Kinder im Alter von einem Jahr bis zum Schuleintritt, die aus dem direkten Wohnumfeld, dem gesamten Stadtgebiet und eingemeindeten Ortsteilen zu uns kommen.
16392	Hier biegen Sie nach rechts in den Orléans-Ring ein, der sich in den Rishon-le-Zion-Ring fortsetzt.
16393	Hier bieten sich zahlreiche Freizeitmöglichkeiten für Jung und Alt.
16394	Hier bietet das Haftungsrecht wichtige Instrumente, um das Verhalten von Herstellern oder Anwendern zu steuern.
16395	Hier bietet sich die Integration erneuerbarer Stromproduktion (Wind, PV) in Bioraffineriekonzepte über die elektrolytische H2-Erzeugung an, was eine Steigerung der Kohlenstoffeffizienz ermöglicht.
16396	Hier bleibt die Nachfrage trotz Corona-Krise fast ungebremst, wie aus dem MINT-Report hervorgeht.
16397	Hier dreht sich alles um Dich: Live zuschauen, die HNU und unsere kennenlernen und unseren Studienberater Thomas Bartl mit Deinen Fragen zum Thema Studium löchern.
16398	Hier dreht sich alles um die beiden Städte, um deren Legenden und Anekdoten den Geschichten die sich die Menschen erzählen und was sie verbindet.
16399	Hierdurch haben wir die Möglichkeit, einzelne Kinder gezielt bei der Erledigung ihrer Hausaufgaben zu unterstützen.
16400	Hierdurch können wir zudem auf allen unseren Websites, die aus einer bestimmten Region abgerufen werden, Inhalte mit regionalem Bezug anzeigen.
16401	Hierdurch wird nicht nur garantiert, dass die Kommunikationspartner einander gut verstehen, sondern auch Spielgeräusche und Musik werden erstklassig wiedergegeben.
16402	Hier: EAE in Heidenau bei Dresden.
16403	Hier ein (nicht vollständiger) Überblick: Zunächst werden verschiedene Beträge abgezogen.
16404	Hier empfiehlt es sich, die beiden Bereiche klar voneinander abzutrennen.
16405	Hier empfiehlt sich eine genaue Prüfung der veranschlagten Kosten.
16406	Hier entkam er einem Mordanschlag, indem er Zuflucht in einem Gasthaus fand.
16407	Hier entwickelte er seine unkonventionelle, atmosphärisch verdichtete Landschaftsmalerei, die offensichtlich wesentliche Impulse durch die französischen Impressionisten, später auch durch Edvard Munch und Vincent van Gogh empfangen hatte.
16408	Hier erfahren Sie, was Sie beim Einsenden von Tierkörpern und Probenmaterial an das Institut für Tierseuchendiagnostik beachten müssen und welche Kosten entstehen.
16409	Hier erfahren Sie, welche Daten tagesschau.de bei der Nutzung der Webseiten erhebt und wie diese verwendet werden.
16410	Hier erfahren Sie, wer was macht, und wie wir Ihnen weiterhelfen können.
16411	Hier erfahren Sie, wie das Förderverfahren für deutsch-polnische Begegnungen im Einzelnen abläuft.
16412	Hier erfährst du mehr über die Geschichte des Handels, Tauschens und Geldes.
16413	Hier erfährst Du, welche Daten wir erheben und wie wir sie verwenden.
16414	Hier erfährst du, wie du deine Kurse und Aufgaben über das Dashboard findest.
16415	Hier erfahrt ihr mehr über den sagenumwobenen König von England.
16416	Hier ergänzen wir fortlaufend unser virtuelles Programm fürs Schuljahr 21/22.
16417	Hier ergeben sich die Vorteile, dass ein großer Gestaltungsfreiraum gegeben ist und sich der Besitzer ganz nach seinen Wünschen einrichten kann.
16418	Hier erhalten Sie die Antragsformulare für die aktuellen Beitragsjahre.
16419	Hier erhalten Sie Informationen zu Forschungszielen, Veröffentlichungen, Forschungsthemen etc.
16420	Hier erhalten Sie zusätzlich die Möglichkeit für jeden Film einen Untertitel in der von Ihnen gewünschten Sprache einblenden zu lassen.
16421	Hier erwarten rund drei Viertel der Betriebe eine günstige Entwicklung, nur 15 Prozent eine ungünstige.
16422	Hier fallen uns häufig zuerst bekannte Fernsehspots ein - auch mit Radiospots, Werbeanzeigen in Zeitschriften und auf Webseiten oder Großplakaten kommen wir im Alltag in Kontakt.
16423	Hier fanden beispielsweise Begehungen statt in betroffenen Gemeinden, um den Bedarf an einer provisorischen Wärmeversorgung für den Winter zu ermitteln.
16424	Hier finden die jeweiligen Betten auch eine Funktion als Tagesbett.
16425	Hier finden sich hilfreiche Tipps, Praxisbeispiele, Unterstützung, die den Prozess von der Ausschreibung einer Stelle bis zur Einstellung erleichtern.
16426	Hier finden Sie aktuelle Infos rund um das Thema "Corona" mit Fokus Deutschland.
16427	Hier finden Sie aktuelle News, Informationen, Audios und Videos zu Dynamo Dresden in der Zweitligaligasaison 2021/22.
16428	Hier finden Sie alle Abiturtermine 2021 in den verschiedenen Bundesländern.
16429	Hier finden Sie alle Ausgaben aus dem Jahr 2002.
16430	Hier finden Sie alle Ausgaben unseres Kundenmagazins "NEUesRUPPIN" aus dem Jahr 2016.
16431	Hier finden Sie alle Gedenkkerzen, die für Resi Kückelhaus entzündet wurden.
16432	Hier finden Sie alle Informationen zur Bestellung ohne Registrierung.
16433	Hier finden Sie alle nötigen Informationen.
16434	Hier finden Sie alle Publikationen und Veröffentlichungen des Kultusressorts.
16435	Hier finden Sie alle Schulbücher, Lösungsbände, Begleitmaterialien sowie das digitale Lehrermaterial click & teach und das digitale Schulbuch click & study passend für das Fach Biologie am Gymnasium.
16436	Hier finden Sie alle wichtigen Informationen zu dem Thema Tetanus.
16437	Hier finden Sie amtliche Bekanntmachungen und Verkündigungen der Kreisverwaltung Warendorf.
16438	Hier finden Sie Angaben zu den von den deutschen Visastellen erteilten Visa.
16439	Hier finden Sie Ansprechpartner, die einen Sanierungsfahrplan ausstellen dürfen, und welche Voraussetzungen Berater erfüllen müssen, um ausstellungsberechtigt zu sein.
16440	Hier finden Sie Antworten auf die einige häufig gestellte Fragen zum Auslandsschulgesetz.
16441	Hier finden Sie auch Antworten auf Fragen rund um abgesagte oder verlegte Veranstaltungen.
16442	Hier finden Sie ausführliche Informationen.
16443	Hier finden Sie Beratungsstellen der Diakonie, die sich speziell an psychisch Kranke richten.
16444	Hier finden Sie das aktuelle ITG-Curriculum (Stand 08.04.
16445	Hier finden Sie das aktuelle Organigramm der Stadtmission.
16446	Hier finden Sie das Magazin.
16447	Hier finden Sie das Skript der ersten Stunde, in der wir die e-Funktion und ihre unendliche Summe behandelt haben.
16448	Hier finden Sie den aktuellen Wochenplan vom 02.08.
16449	Hier finden Sie den DBR Newsletter vom März 2021.
16450	Hier finden Sie die Bekanntgaben der Kassenärztlichen Bundesvereinigung.
16451	Hier finden Sie die Teilnehmerunterlagen mit allen relevanten Informationen für Ihre Messeteilnahme zum Download.
16452	Hier finden Sie die wichtigsten Informationen für Einrichtungen des Gemeinwohls als PDF.
16453	Hier finden Sie die wichtigsten Informationen zu den verschiedenen Einstiegsmöglichkeiten.
16454	Hier finden Sie die wichtigsten Infos für Ihre ersten Schritte an der DHBW Mannheim.
16455	Hier finden Sie ein Beispiel für einen Tagesplan, der - in kindgerechter Sprache - Schritt für Schritt erläutert, welche Aufgaben im Distanzunterricht zu erledigen sind.
16456	Hier finden Sie eine aktuelle Interviewreihe, in der das Team des BNE-Monitorings Einblicke in den Stand und die Entwicklungen von BNE in Deutschland gibt.
16457	Hier finden Sie eine Anleitung, wie Sie so eine Verbindung einrichten können.
16458	Hier finden Sie eine Auswahl von Bildern der Pressekonferenz am 14. Oktober 2019 in der WiSo Nürnberg.
16459	Hier finden Sie eine detaillierte Anleitung für die einzelnen Arbeitsschritte zur Datenerfassung.
16460	Hier finden Sie einen Überblick über diese Arbeitsbereiche.
16461	Hier finden Sie eine Telefon-Nummer und eine E-Mail-Adresse.
16462	Hier finden Sie eine Übersicht der Termine und Trainingsorte.
16463	Hier finden Sie eine Übersicht sowie Ausfüllhilfen zu den einzelnen Formularen.
16464	Hier finden Sie ganz konkrete Tipps und hilfreiche Hinweise für Ihre Reise.
16465	Hier finden Sie Informationen aus dem Innenbereich unseres Netzwerks wie z.B. Protokolle, Berichte und Beschlüsse.
16466	Hier finden Sie Informationen darüber, wie Sie für sich oder für Ihre Angehörigen Pflegeleistungen beantragen können.
16467	Hier finden Sie Informationen zu Beratungsstellen und Hilfeangeboten des Gesundheitsamtes.
16468	Hier finden Sie Informationen zu den Lebenshaltungskosten in Köln sowie Möglichkeiten, Ihr Studium zu finanzieren.
16469	Hier finden Sie Informationen zum Versandverfahren NCTS sowie zum TIR Verfahren in NCTS.
16470	Hier finden Sie Informationen zu unserem Forschungsprojekt „Forschendes Lernen“.
16471	Hier finden Sie Links und Downloads zu Fachinformationen verschiedener Themengebiete.
16472	Hier finden Sie Links zu sonstigen Materialien mit BNE-Bezug (z. B. Podcasts).
16473	Hier finden Sie Materialien zur Bewerbung des AlltagsTrainingsProgramms (ATP).
16474	Hier finden Sie Material zur Gestaltung des Fernunterrichts.
16475	Hier finden Sie mit ausgewählten Informationen und Ideen für eine attraktive Gestaltung des Unterrichts ein passgenaues Angebot für Lehrkräfte.
16476	Hier finden Sie öffentliche Bekanntmachungen des Ministeriums für Umwelt, Klima und Energiewirtschaft.
16477	Hier finden Sie regionale Events auf denen Sie die Vielfalt sächsischer Produkte erleben und probieren können.
16478	Hier finden Sie sämtliche Informationsschreiben, die vom Kultusministerium an Schulen, Eltern und Schüler im Zusammenhang mit der Coronavirus-Pandemie verschickt worden sind.
16479	Hier finden Sie Stellungnahmen der Deutschen Gesellschaft für Gynäkologie und Geburtshilfe e.V. (DGGG) zu frauenmedizinischen Fragen.
16480	Hier finden Sie Texte mit Neuigkeiten zur Arbeit des StMUV.
16481	Hier finden Sie unsere aktuellen Stellenausschreibungen und können außerdem auf Ausschreibungen anderer Landesdienststellen zugreifen.
16482	Hier finden Sie unsere Presseveröffentlichungen.
16483	Hier finden Sie Veranstaltungen, die das Leibniz-Institut für Polymerforschung Dresden e.V., z. T. mit anderen Partnern zusammen, ausrichtet.
16484	Hier finden Sie verschiedene Anmeldebögen und Anträge zum Thema Schule, z. B. den Anmeldebogen für Grundschulen oder den Antrag zur Schülerbeförderung.
16485	Hier finden Sie Vorträge des Bevollmächtigten des Rates der EKD bei der Bundesrepublik Deutschland und der Europäischen Union.
16486	Hier finden Sie Vorträge vom Tag des Staatsbetriebes Sachsenforst, von Kolloquien und Fachtagungen zum Herunterladen sowie Pressemitteilungen vergangener Tage und Bilder von Veranstaltungen.
16487	Hier finden Sie weitere Informationen des Instituts für Deutsche Sprache und Literatur.
16488	Hier finden Sie weitere Informationen des Instituts für Romanistik.
16489	Hier finden Sie weitere Informationen zum Studium in Teilzeit, berufsbegleitend uvm.
16490	Hier findest Du aktuelle Angebote und Prospekte von Nordsee in der Umgebung von Bonn.
16491	Hier findest du einige Link die dich auf Webseiten führen, welche dir beim Lernen weiterhelfen können.
16492	Hier findest du ein paar grundlegende Infos, Tipps und Tricks.
16493	Hier findest du Menschen, die dich akzeptieren – so wie du bist.
16494	Hier findest Du viele einzelne Läden aus Kategorien wie Mode und Schuhe, Deko oder Schmuck.
16495	Hier findest du weitere Informationen zum Konzept der Schülerbeförderung in Lindlar, über die Zubringer und zu deinem persönlichen Schüler-Ticket.
16496	Hier findet der Pausenverkauf für das Hauptgebäude und die Ausgabe von bis zu 300 Mahlzeiten täglich statt.
16497	Hier findet eine enge Zusammenarbeit nicht nur im bilateralen Austausch mit zahlreichen Regionen in Österreich, Italien und Frankreich, sondern auch auf der Ebene der Kulturkommissionen statt.
16498	Hier findet ihr die Aufgabenbögen der vergangen Jahre, für die erste und zweite Runde, mit Lösungshinweisen.
16499	Hier findet Ihr / finden Sie Möglichkeiten der sinnvollen Freizeitgestaltung, der Begegnung, der Information und Ehrenamtlichkeit.
16500	Hier findet sich auch der Sitz der Hochschulleitung.
16501	Hierfür bieten wir für die betroffenen Schüler*innen der 5. -7.
16502	Hierfür bietet ein Organigramm eine simple und übersichtliche Darstellung.
16503	Hierfür braucht es fundiertes Wissen und die Stärkung sowie Weiterentwicklung der eigenen Fähigkeiten.
16504	Hierfür dürfen nun keine Ausnahmegenehmigungen mehr erteilt werden.
16505	Hierfür empfiehlt sich die Einführung eines Datenschutz-Managementsystems.
16506	Hierfür gibt es aber bestimmte Voraussetzungen.
16507	Hierfür gibt es keine gesetzliche Sonderregelung.
16508	Hierfür gibt es verschiedene Modelle, die sowohl eine Übertragung in Echtzeit als auch eine zeitversetzte Variante in Form vorproduzierter Aufnahmen vorsehen.
16509	Hierfür gibt es verschiedene Möglichkeiten, die hier nur angerissen werden können.
16510	Hierfür hat sich der Verein "Handicap Fanclub Fußball Nationalmannschaft" gegründet, der komplett dem Fan Club Nationalmannschaft beitrat und sich speziell um die Belange von Menschen mit Behinderung kümmert.
16511	Hierfür ist der vbw nicht verantwortlich und übernimmt insoweit keine Haftung.
16512	Hierfür ist immer die Erlaubnis des Urhebers bzw. Rechteinhabers notwendig.
16513	Hierfür kann auch ein außeruniversitäres Praktikum absolviert werden.
16514	Hierfür kann es drei Gründe geben: Entweder Sie sind nicht registriert und / oder nicht angemeldet, oder die Board-Administration hat Private Nachrichten für das komplette Forum ausgeschaltet.
16515	Hierfür kann sie die Beibringung eines ärztlichen oder eines amtsärztlichen Attestes verlangen.
16516	Hierfür können Sie anfordern.
16517	Hierfür können sie die Zeiten nutzen, die in Präsenz-Formaten Kontaktzeiten wären.
16518	Hierfür müssen wir auf Cloudbasierte Online-Settings externer Anbieter zurückgreifen.
16519	Hierfür nimmst du die fachlichen Anforderungen aus den Fachbereichen auf, stimmst sie mit allen Prozessbeteiligten (z.B. Product Ownern) ab und steuerst im Anschluss die Implementierungspartner.
16520	Hierfür schreibt die Redaktion bundesweit sämtliche Experten für Schlafstörungen an mit der Bitte, einen mit Fachexperten ausgearbeiteten Fragebogen auszufüllen.
16521	Hierfür sind ausgewählte Veranstaltungsräume mit entsprechender Audioausstattung ausgestattet.
16522	Hierfür sind wir auf Ihre Unterstützung angewiesen.
16523	Hierfür stand schon bisher unsere Justizvollzugsschule in Wittlich, an der wir gemeinsam mit dem Saarland die angehenden Beamtinnen und Beamten ausbilden.
16524	Hierfür werden Handlungsstrategien für den Justizvollzug im Umgang mit sich radikalisierenden oder bereits radikalisierten Gefangenen fortgeschrieben.
16525	Hierfür wird der zweijährige Theorie-Unterricht auf ein Jahr komprimiert, danach folgt unverändert der einjährige praktische Teil.
16526	Hierfür wurde die Design-Website www.canva.com gewählt, die sehr leicht zu handhaben ist.
16527	Hierfür wurden diverse Materialien bestellt, verpackt und dann entweder verschickt oder per „click&collect“ an die Schüler gebracht!
16528	Hier geben sie Antworten in Leichter und Einfacher Sprache.
16529	Hiergegen richtet sich die vorliegende Wahlprüfungsbeschwerde zum Verfassungsgerichtshof.
16530	Hier geht es darum, Menschen in benachteiligenden Lebenssituationen Wege in einschlägige Kurse zu ebnen.
16531	Hier geht es um die Schaffung von neuen Kooperationsgefügen und disziplinübergreifenden Ansätzen.
16532	Hier geht es zu den Erfahrungsberichten.
16533	Hier geht es zu den Sitzungsterminen, Tagesordnungen und Beratungsergebnissen.
16534	Hier geht es zum Gesundheits- und Wissenschaftsministerium.
16535	Hier geht's zum Blog in Zusammenarbeit mit der Techniker Krankenkasse.
16536	Hier geht's zu unserer Website!
16537	Hier gelangen Sie zum aktuellen Projektaufruf für das Jahr 2020.
16538	Hier gelangen Sie zur Online-Anmeldung.
16539	Hier gibt es alle Informationen zur Teilnahme.
16540	Hier gibt es die Möglichkeit, sich mit den anderen über persönliche Fragen und Themen des Glaubens auszutauschen.
16541	Hier gibt es dunkle, schmale Gassen und unterirdische Gänge, durch die man bei Geistertouren hindurchgeführt wird.
16542	Hier gibt es erste Antworten.
16543	Hier gibt es jeden Tag einen Grund, die Party steigen zu lassen – auch und gerade, wenn es ums Thema Gewinnquoten geht.
16544	Hier gibt es spezifische Meetingeinstellungen, wie z.B. in diesem Fall "Den Teilnehmern gestatten ihre Stummschaltung selbst aufzuheben".
16545	Hier gibt es viel zu bestauen und tolle Welten aus Lego zu erobern.
16546	Hier gibt´s den Bericht, den Anna-Lena und Marlene dazu geschrieben haben.
16547	Hier gilt: Möglichst innerhalb von 60 Minuten in der Klinik anzukommen, was als so genannte „golden hour“ bezeichnet wird.
16548	Hier gilt: Solche Stühle können Menschen oft zwar durchaus helfen, mit weniger Beschwerden durch den Arbeitsalltag am Schreibtisch zu kommen.
16549	Hier haben Kinder viel Raum, Zeit und wertschätzende Erwachsene, die sich auf die Neugier und die Fragen der Kinder einlassen können.
16550	Hier haben Laien üblicherweise kein Stimmrecht.
16551	Hier haben Sie die Möglichkeit das PDF-Formular zum Anamnesebogen Sprachtherapie online auszufüllen.
16552	Hier haben Sie es geschafft, dass sich ein komplexes Ökosystem ausbildet.
16553	Hier haben Sie zusätzlich Zugang zu allen Plus Artikeln auf und der NewsApp und können unser E-Paper in der App, die Sie im Google Playstore (Android) oder im App Store (iOS) finden, oder direkt in Ihrem Browser aufrufen.
16554	Hier haben wir eine Auswahl unserer Unterstützungsangebote aus unserem Veranstaltungsportal Fortbildung-Online für Sie zusammengestellt, die Sie teilweise auch noch spontan und meist digital während der Sommerferien wahrnehmen.
16555	Hier haben wir interessante und wegweisende Ausarbeitungen zum Thema Wärmetze für Sie zusammengestellt.
16556	Hier habilitierte er sich Anfang 2010 mit einer Arbeit zur „Echtzeitkommunikation über das Internet“.
16557	Hier hat der Gesetzgeber für das Jahr 2021 eine Sonderregelung eingeführt.
16558	Hier heißt es also ganz besonders: Packungsbeilage beachten!
16559	Hier heißt es, nicht lange überlegen, eine Immobilie mit hervorragendem Preis-Leistungsverhältnis.
16560	Hier hilft der BDH beispielsweise durch ehrenamtliche Beratung und Antragstellung im Schwerbehinderten-, im Entschädigungs- und Rentenrecht.
16561	Hier ihre Eindrücke und Erfahrungen in der Konferenzsprache Englisch.
16562	Hier informieren wir Sie über ausgewählte, vom GeoSN bereitgestellte Geodatendienste.
16563	Hier informieren wir u.a. über den Aufbau unseres Gesundheitswesens, die deutsche Gesundheitswirtschaft als dynamischen Motor der Wirtschaft und Richtlinien für die Zulassung von Medizinprodukten.
16564	Hier in Mannheim sind eigentlich nur drei oder vier Leute – alle aus dem C-Kader - gleichzeitig auf dem Eis.
16565	Hier ist allerdings etwas Übung gefragt.
16566	Hier ist anzugeben, welche Maßnahmen im Einzelnen gefördert werden sollen.
16567	Hier ist beispielsweise die Verknüpfung von betriebswirtschaftlichen Themen und psychologischen Erkenntnissen besonders spannend.
16568	Hier ist damit auch das Potenzial zur Einsparung am größten.
16569	Hier ist das Glück zuhause.
16570	Hier ist der Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund in den letzten Jahren stetig gestiegen.
16571	Hier ist der Wasserverlust minimiert und Sie müssen den Akku in der Regel nicht nachfüllen.
16572	Hier ist die Bestellung aber auch nur während zeitlich begrenzter Aktionszeiträume und nur solange der Vorrat reicht möglich.
16573	Hier ist die Suche nicht nur regional eingrenzbar, auch weitere Kriterien wie das Bildungsziel oder die Unterrichtsform – Vollzeit oder Teilzeit, Blockunterricht oder E-Learning – kannst Du festlegen.
16574	Hier ist die USB-Buchse beim Versuch das Ladekabel einzustecken von der Platine heruntergerissen.
16575	Hier ist eine offene Tür, ein Treff für Betroffene und Angehörige, für Hilfesuchende und Interessierte, insbesondere für chronisch psychisch Kranke und Suchtkranke und Selbsthilfegruppen.
16576	Hier ist vieles denkbar.
16577	Hier kann die Hochschule in der Ausbildung zukünftig Akzente setzen.
16578	Hier kann eine Dorfflurneuordnung helfen.
16579	Hier kann ein und dasselbe Symptom eine Reihe an Ursachen haben, deren Häufigkeiten einer nicht-normalen Verteilung folgen (rote Kurve).
16580	Hier kann in Klassen-, Förder- oder Fordergruppen gearbeitet werden.
16581	Hier kann man eine Auswahl der Karten in einem Fotoalbum ansehen.
16582	Hier kann man leben und lernen, spielen und Freunde treffen.
16583	Hier kann man sein Krebsrisiko durch das Verhindern einer Infektion minimieren – etwa durch eine HPV-Impfung.
16584	Hier kannst du dich mit anderen Jugendlichen austauschen und programmieren lernen.
16585	Hier kannst du tolle Stecktiere gestalten!
16586	Hier klafft, beim Übergang von der Jugendhilfe in die Eingliederungshilfe, eine Lücke.
16587	Hier kommen Sie zum PDF/Download für den Mitgliedsantrag.
16588	Hier kommen wir ins Spiel, denn wir bieten Ihnen unsere Leistungen für gewöhnlich 24 Stunden am Tag und 7 Tage die Woche an.
16589	Hier kommt es auf den Einzelfall an – die Durchsetzbarkeit des deutschen Rechts wird aber in jedem Fall problematisch sein.
16590	Hier kommt eure Suite für die Ohren.
16591	Hier kommt ihr zu unseren liebsten Brotzeit-Rezepten!
16592	Hier konkurrierte die Wahrheitsordnung mit einer Kultzentrierung, was vielleicht die Selbstauslegung der Wahrheitsordnung als Göttlichkeit zumindest anregte, wenn nicht sogar bedingte.
16593	Hier können auch Möglichkeiten von Kooperationen genutzt werden.
16594	Hier können die Besucherinnen und Besucher bei spannenden Laborversuchen, Bastelstunden und Vorführungen innerhalb weniger Stunden, bis hin zu zwei Tagen alles rund um das Thema Abfälle und Umwelt erfahren.
16595	Hier können Menschen studieren, die schon einen Beruf haben.
16596	Hier können Präparate mit Gelbkörperhormonen helfen.
16597	Hier können sich Pflegebedürftige und ihre Angehörigen zu Fragen der Pflege, zu Diensten und Einrichtungen, zur Finanzierung von Hilfen oder zu Hilfsmitteln neutral beraten lassen.
16598	Hier können Sie alles haben: Kultur, Natur, Geschichte & Sport - liegt alles vor der Haustür.
16599	Hier können Sie auf das Tool zugreifen.
16600	Hier können Sie das Konzert am 7. Oktober 2021 um 20:00 Uhr live im Video erleben.
16601	Hier können Sie die Corona-Teststellen in Hessen in verschiedenen Formaten herunterladen.
16602	Hier können Sie die Nutzung der Cookies per Klick auf den „Button“ einsehen und konfigurieren, indem Sie die jeweiligen Schieber nach links oder rechts schieben.
16603	Hier können Sie die Statistiken für Bayern sowie Jahrbücher, Tabellen und die Kinder- und Jugendberichte herunterladen.
16604	Hier können Sie einen wahren Meister seines Fachs live erleben und die einzigartige und mitreißende Musik Oerdings genießen!
16605	Hier können Sie Fragen, Hinweise, Anmerkungen oder Kritiken zur Webseite PEGELONLINE eingeben.
16606	Hier können Sie Hinweise oder einen Kommentar zum Betreuungswunsch hinterlegen.
16607	Hier können Sie Ihr Best-Practice-Beispiel sichtbar machen.
16608	Hier können Sie nach den mehr als 200 Stiftungspartnern des Bundesverbandes Deutscher Stiftungen recherchieren.
16609	Hier können Sie selbst Zimmer- und Wohnungsangebote auswählen.
16610	Hier können Sie sich den Film "Schutz und Therapie - Ein Blick hinter die Mauern der LVR-Maßregelvollzugsklinik Düren" ansehen.
16611	Hier können Sie sich für unseren E-Mailverteiler eintragen lassen.
16612	Hier können Sie sich für unseren Newsletter anmelden.
16613	Hier können Sie sich über persönliche Erfahrungen austauschen und Anregungen erhalten, was Sie in diesen Zeiten tun können, um Ihrer Verantwortung als Eltern und den Bedürfnissen Ihrer Kinder gerecht zu werden.
16614	Hier können sie sich ungestört auf ihr Lernen konzentrieren und durch den spürbar hohen Grad an akademischem Eifer motivieren lassen.
16615	Hier können Sie sich zu unserem Newsletter anmelden.
16616	Hier können vorgestaltete Plakate, Flyer, Logos, Facebookposts, etc. auf einfache Weise editiert und verändert werden.
16617	Hier konnte 7.526 Personen geholfen werden; für 1.043 Menschen kam auch diese schnelle Hilfe zu spät.
16618	Hier könnte eine Zunahme der akademischen Ausbildung, aber auch geringere Ausbildungsmöglichkeiten am Heimatort, die eine höhere Mobilität erforderten, eine Rolle spielen.
16619	Hier konnte kein qualifizierter städtebaulicher Handlungsbedarf im Sinne des besonderen Städtebaurechts festgestellt werden.
16620	Hier lassen sich unsere Gäste ein kühles Bier und herzhafte Snacks schmecken.
16621	Hier leben erste Ideen für neue Bauwerke auf.
16622	Hier lernen sie von Professorinnen und Professoren.
16623	Hier lernt man, wie man Schüler(inne)n beibringt, Quellen zu analysieren und kritisch zu beurteilen.
16624	Hier liegt der Fokus auf den Bereichen Gynäkologie und Myomtherapie.
16625	Hier machen sich wohl auch die Corona-Maßnahmen bemerkbar.
16626	Hiermit können Webseitenbesucher gezielt in eine Custom Audience aufgenommen werden.
16627	Hier möchten wir Sie auch gerne auf unsere professionellen Ratgeber hinweisen, mit denen Sie sich umfassend auf Ihr Vorstellungsgespräch vorbereiten und das Beste aus Ihrer Jobsuche herausholen können.
16628	Hier muss dringend etwas passieren, warum kümmert sich das Rathaus nicht um einen neuen Pächter?
16629	Hier müssen Sie allerdings optische Abstriche machen, denn ein echter Spiegel ist deutlich klarer.
16630	Hier müssen Sie sich zusätzlich bewerben und wählen bitte "Lehramt Primarstufe" und die von Ihnen gewünschte Fächerkombination.
16631	Hier nimmt man Probleme erst war, wenn sie den Benutzern auffallen.
16632	Hier profitiert der Anleger, wenn der Kurs entweder steigt oder fällt.
16633	Hier punktet sie insbesondere mit guten Liegeeigenschaften und einer sehr guten Haltbarkeit im Dauerwalzversuch.
16634	Hier reichen Outlook und vergleichbare Open-Source-Lösungen dafür aus, die E-Mail-Adressen zu verwalten.
16635	Hier sagen wir Ihnen wer zuständig ist.
16636	Hier sammelt sich das Mischblut (sauerstoffreiches und sauerstoffarmes Blut).
16637	Hier schafft weder eine Erhöhung der Werbezeit noch die Liberalisierung von Product Placement Abhilfe.
16638	Hier schreiben Sie bis zu 140 Zeichen hinein und klicken auf „Tweet“.
16639	Hier sehe ich meinen Ansatz und möchte unsere Auszubildenden gerne unterstützend begleiten."
16640	Hier sehen Sie das Profil des Unternehmens What s Up!
16641	Hier sehen Sie den Punkt "Rechtliche Hinweise von.
16642	Hier sehen Sie die Videoaufzeichnung der Preisverleihung an Milo Rau (per Klick in diesem Fenster) oder auch auf unseren Kanälen bei vimeo oder YouTube.
16643	Hier setzen die Unterstützungsangebote des Kompetenzzentrums IT-Wirtschaft an.
16644	Hier setzt unser Ideenmanagement an, denn im Prinzip ist es doch so: Wo viele Köpfe mitdenken, wächst die Wahrscheinlichkeit, dass am Ende etwas Gutes, bestenfalls sogar Innovatives, herauskommt.
16645	Hier sind aktuell 56 Infektionsfälle bekannt.
16646	Hier sind auch Audioguides zur biografischen Ausstellung in deutscher, englischer und japanischer Sprache erhältlich.
16647	Hier sind ausschließlich Seiten zugelassen, die von Medienpädagogen redaktionell geprüft und betreut werden und für Kinder unbedenklich sind.
16648	Hier sind dem eigenen Geschmack, beim Aussuchen der Fliesen für die eigenen vier Wände keine Grenzen gesetzt.
16649	Hier sind Menschen aus über 140 Nationen zuhause.
16650	Hier soll das monatliche Stipendium von bis zu 400 Euro helfen, das die Stiftung maximal für drei Jahre während der Promotion vergibt.
16651	Hier stehen MitschülerInnen am Montag-, Dienstag- und Freitagnachmittag für eine Beratung zur Verfügung.
16652	Hier steht die Kreativität im Mittelpunkt.
16653	Hier stellen wir einige der Möglichkeiten von Inklusion im und durch Sport vor.
16654	Hier stellten die Polizisten 16 Überschreitungen fest.
16655	Hierüber habe die Bundesnetz-agentur diese Woche die Mitglieder des Beirats anlässlich ihrer Sitzung in Berlin informiert, so Stadelmaier, der im Beirat der BNetzA die Interessen des Landes vertritt.
16656	Hierüber ist potentiell ebenfalls eine temporäre Nachverfolgung Ihres Surfverhaltens möglich.
16657	Hierüber kann für jeden Schülerdatensatz (bzw. eine Schülergruppe) festgelegt werden, wo er im Folgejahr einsortiert werden soll.
16658	Hierunter fallen alle Proben, die nach den geltenden arzneimittelrechtlichen Bestimmungen regelmäßig untersucht werden müssen.
16659	Hierunter fallen z.B. Angaben wie Name, Post-Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer, aber auch Informationen wie beispielsweise IP-Adressen.
16660	Hier unterstützen und beschleunigen Bund und Land gemeinsam mit den Kommunen den flächendeckenden Breitbandausbau in unterversorgten Gebieten.“
16661	Hier verfügt der Verein über barrierefreie Räume mit Kinderlabor, Werkstatt und Kunstraum.
16662	Hiervon geht das Gesetz bei Verstößen gegen das Aufenthaltsgesetz und begleitenden Straftaten mit geringem Unrechtsgehalt aus.
16663	Hier werde doch Übergewicht beworben!
16664	Hier werden alle Themen, die in der Lehrerkonferenz bearbeitet werden sollen, besprochen und vorbereitet.
16665	Hier werden alltägliche Sorgen thematisiert – und wie Eltern sie besser bewältigen können.
16666	Hier werden die Grenzen der Belastungsfähigkeit erreicht, was wiederum zu Schäden am Halte- und Bewegungsapparat führen kann.
16667	Hier werden Kontakte zu den Experten geknüpft und Forschungsvorhaben begleitet.
16668	Hier werden neue Formen insbesondere des selbstgesteuerten Lernens genutzt, um gezielt Wissen und Reflexion auch unter Hinzunahme digitaler Lernort aufzubauen, um sie dann in den üblichen Präsenzlehrformaten gezielt auszuarbeiten und zu festigen.
16669	Hier werden Oberbürgermeister Sven Schulze und Sebastian Hecht, Leiter Geschäftsbereich Kultur und Tourismus im Sächsischen Staatsministerium für Wissenschaft Kultur und Tourismus (SMWKT) die Radfahrer:innen in Empfang nehmen.
16670	Hier werden primär didaktische Ansätze vermittelt.
16671	Hier werden, sobald das Karrussel sich dreht, die Mitfahrer nach außen gezogen.
16672	Hier werden Spiele aufgeführt, die am meisten von Spielern genutzt werden.
16673	Hier wird es wohl auf eine Räumungsklage hinauslaufen.
16674	Hier wird Kulturelle Bildung im Kontext mit gesamtstädtischen Konzepten, Planungen und Verfahren vorstellt.
16675	Hier wird sich in Zukunft etwas ändern!
16676	Hier wird über den Austausch berichtet.
16677	Hier wird zunächst ein Name und eine Beschreibung für das Funktionspostfach festgelegt.
16678	Hier wirst du während deiner Ausbildungszeit durch erfahrene Pflegefachkräfte und ausgebildete Mentoren (w/m/d) betreut.
16679	Hier wurde der Zeitraum vom 1.1.2016 bis 31.12 2016 berrechnet obwohl ich in 2016 nur sieben Monate dort gewohnt habe.
16680	Hier zeigte sich die hohe spirituelle Bedeutung eines caritativen Ehrenamts.
16681	Hier zeigt sich, dass ein Grünhelme-Projekt auch immer ein Ausbildungsprojekt, eine Art Training-on-the-Job sein kann.
16682	Hier zeigt sich, dass nach dem Schulabgang häufig ein Kontaktverlust eintritt.
16683	Hierzu erfolgt eine Weitergabe der im Bestellformular eingegebenen Daten an die Agentur sowie an die Versandfirma.
16684	Hierzu finden sich in diesem Newsletter detaillierte Informationen.
16685	Hierzu findet im Herbst eine schriftliche Befragung statt.
16686	Hierzu gehören auch lange Phasen des Miteinanders.
16687	Hierzu gehört auch die Kontaktaufnahme zur Partnerhochschule.
16688	Hierzu gehört der Aufbau einer leistungsfähigen Organisation der Informationssicherheit, u.a. durch Ernennung eines Beauftragten für Informationssicherheit in den staatlichen und nicht-staatlichen Stellen.
16689	Hierzu gehört selbstverständlich die Fähigkeit einer guten Präsentation, die auch im schulischen Alltag nützlich sein wird.
16690	Hierzu haben wir eine Email-Adresse eingerichtet.
16691	Hierzu heißt es, sich auszutauschen, über den Tellerrand zu schauen, Erfahrungen zu sammeln und weiter zu geben.
16692	Hierzu ist das Antragsformular mit Verpflichtungserklärung zur Einhaltung der Grundsätze nach Nummer 4 (Anlage) vollständig und wahrheitsgemäß auszufüllen und an das fachlich zuständige Ministerium zu senden.
16693	Hierzu ist in jedem Zentrum ein Netzwerkmanager (m/w/d) vorzusehen, der in enger Abstimmung mit dem Konsortium und den Netzwerkmanagern der anderen Zentren sowie mit der Begleitforschung die Aufgaben umsetzt.
16694	Hierzu kann gehören, die Tagesstrukturen zu verändern, Ruheräume einzurichten, dauerhaft genügend Raum und Anreize für freie Bewegung zu bieten oder immer Obst und Wasser bereitzuhalten.
16695	Hierzu können z. B. Inhalte wie Bilder, Videos oder Texte und Schaltflächen gehören, mit denen Nutzer ihr Gefallen betreffend die Inhalte kundtun, den Verfassern der Inhalte oder unsere Beiträge abonnieren können.
16696	Hierzu möchten wir mit Ihnen gemeinsam diskutieren.
16697	Hierzu reicht eine entsprechende Mitteilung über das Kontaktformular.
16698	Hier zur nächsten Veranstaltung anmelden!
16699	Hierzu stehen drei unterschiedliche Säle zur Verfügung.
16700	Hierzu vereinbart ihr und Sie bitte einen Termin mit der MSS-Leitung über das Sekretariat, da wir jede Schülerin und jeden Schüler individuell beraten möchten.
16701	Hierzu werden Maßnahmen zur Schaffung gesunder Arbeitsbedingungen (Verhältnisprävention) ebenso zur Verfügung gestellt wie Angebote, mittels derer die Mitarbeitenden etwas für ihre eigene Gesundheit tun können (Verhaltensprävention).
16702	Hierzu werden mögliche Übergangspfade aus anderen Berufsfeldern in die Pflege skizziert und analysiert, wie die Attraktivität des Pflegeberufs gestärkt werden kann.
16703	Hierzu werden wir dann entsprechend informieren.
16704	Hierzu wird beim Bundesinstitut für Berufsbildung eine Organisationseinheit eingerichtet, die räumlich, organisatorisch und personell von den anderen Aufgabenbereichen des Bundesinstituts für Berufsbildung zu trennen ist.
16705	Hierzu wird das Impfmobil des Bayerischen Impfzentrums bei uns Station machen und den Impfstoff von Biontech/Pfizer verimpfen.
16706	Hierzu zählen die Außenanlagen von Jugendfarmen oder Abenteuerspielplätzen, Sport- oder anderen Freizeitvereinen, Skateparks, Freizeit- und Familientreffs, aber auch Kita- oder Schulgelände.
16707	Hierzu zählen die Frauenwirtschaftstage oder wellcome, die ehrenamtliche Begleitung von jungen Eltern.
16708	Hierzu zählen wissenschaftlich aufstrebende Länder wie beispielsweise Indien, China, mittel- und osteuropäische Staaten sowie Länder Lateinamerikas.
16709	Hierzu zählen zum Beispiel eine mütterliche Herz- oder Lungenerkrankung, eine rheumatische Erkrankung oder vieles mehr.
16710	Hierzu zählen zum Beispiel Personen, die nach dem Bundesversorgungsgesetz einen Anspruch auf Heil- oder Krankenbehandlung haben.
16711	Hierzu zählt etwa das Programm "Kultur macht stark" des Bundesbildungsministeriums.
16712	Hierzu zählt unter anderem die Planung und Durchführung gemeinsamer Veranstaltungen aus dem Bereich Ernährung, insbesondere der Schulverpflegung.
16713	Highlight aus Sicht des gastgebenden TV Reutlingen war die Endspielteilnahme von Luiz Bauer, immerhin noch zwei Jahre jünger als der spätere Sieger, was seine Leistung unterstreicht.
16714	Highlights waren dabei sicherlich mein zweiter Platz beim Eurovision Young Dancers Contest in Danzig oder die erfolgreiche Reise zum Concours International de Danse de Biarritz und viele weitere Projekte, in denen ich persönlich gefördert wurde.
16715	Hightech-Strategie Mit der Hightech-Strategie 2025 hat die Bundesregierung ihre Innovationsstrategie für Deutschland vorgelegt.
16716	Hi, ich bin 18 Jahre alt und zusammen mit Larissa und Levin in einem Team.
16717	Hi ich darf meine Mail Addresse nicht angeben, Deshalb frage ich hier.
16718	Hilfe finden - Einrichtungen Beratungsleistungen Projekt "Zweite Hilfe Aue"
16719	Hilfe für ältere Menschen und Menschen mit Behinderung bei Einkäufen und ähnliches.
16720	Hilfe ist dringend nötig!
16721	Hilfe kam nun vom Schulträger, der ebenfalls zu der Überzeugung gelangt war, dass die unbedingt in den Schulalltag einzubringen sei.
16722	Hilfestellung bei der Umsetzung der Biostoffverordnung geben die Technischen Regeln für Biologische Arbeitsstoffe (TRBA).
16723	Hilfestellungen liefern dabei eine Fülle von Vorschlägen – meist in Form von Alternativen -, über die der Jugendliche nachdenken kann.
16724	Hilfreiche Tutorials zu Programmen der Creative Cloud wie Photoshop, Illustrator oder InDesign findet man hier ebenso wie ausgewählte Tipps zu QuarkXPress oder zum Web Development mit HTML5, CSS3, JavaScript und Co.
16725	Hilfreich ist es dabei, Hintergr&uumlnde, Funktionen und Formen verschiedener Jugendkulturen zu erkennen und zu bewerten.
16726	Hilfreich ist es, wenn die Anfrage ein konkretes Interesse an einem oder an mehreren Themen erkennen lässt, wenn ein möglicher Zeitraum für den Besuch in Düsseldorf genannt wird und wenn Mediadaten beigefügt sind.
16727	Hilfreich kann für Sie auch das Absolvieren des der Hochschulen in Baden-Württemberg (OT) sein.
16728	Hilfsangebote für Analphabeten gibt es zum Beispiel bei Volkshochschulen.
16729	Hilfsstoffe gehen in das Produkt ein, ohne dessen Hauptbestandteil zu werden.
16730	Hinsichtlich der Ausstattung gibt es eine ganze Reihe von Faktoren, auf die man im Preisvergleich achten kann.
16731	Hinsichtlich der Besuchszeit bestehen keine Einschränkungen.
16732	Hinsichtlich der Kosten jeder Studie einer Sektion muss diese einen verabschieden.
16733	Hinsichtlich weiterer Begrifflichkeiten, insbesondere der Begriffe "Verarbeitung", "Verantwortlicher", "Auftragsverarbeiter" und "Einwilligung", verweisen wir auf die gesetzlichen datenschutzrechtlichen Definitionen des Art.
16734	Hinter den Augen sieht man deutlich die Trommelfelle.
16735	Hinter den Kulissen hat Samuel mit Ausdauer und Einsatzbereitschaft dafür gesorgt, dass die Präsentation der Galerie auch ohne Internetanschluss funktionierte.
16736	Hinter der Bewegung stecken verschiedene Akteure wie zum Beispiel Fairtrade International, Oxfam, Greenpeace International und Global Organic Textile Standards (GOTS).
16737	Hinter der historischen Fassade sind hier vier Etagen für die Künste entstanden.
16738	Hintergründe und Zusammenfassungen – unser Newsletter für Sie: Das Corona-Daten-Update.
16739	Hintergrund hierfür ist, dass "Reichsbürger" und "Selbstverwalter" weder einen Personalausweis noch einen Reisepass als Nachweis für den Besitz der deutschen Staatsangehörigkeit akzeptieren.
16740	Hinterher können Sie die Rechnung für das Gespräch formlos bei der einreichen und bekommen die Kosten zu 100% (ohne Eigenanteil) erstattet, unabhängig davon, ob Sie anschließend einen B-Team-Antrag stellen oder nicht.
16741	Hinter Hundehusten können harmlose Auslöser bis hin zu gefährlichen Erkrankungen stecken.
16742	Hinter ihr eine weiße Wand, vor ihr der Laptop.
16743	Hinterlassen hat er ein Stück eines Amuletts und ein Rätsel.
16744	Hinter „TOEFL“ verbirgt sich das international Zertifikat für die englische Sprache.
16745	Hinter unserem Unternehmensnamen steht ein biblisches Hoffnungsbild: während Jesus einen Mann heilt, der taub und stumm ist, spricht er das Wort „Hephata“.
16746	Hinter zahlreichen Aktivitäten an unserer Hochschule steht der Anspruch, unser Wissen gesellschaftlich wirksam zu machen.
16747	Hin und wieder suchen wir noch Verstärkung.
16748	Hinweis: Aufgrund der Covid-19 Situation müssen Änderungen im Studienplan berücksichtigt werden.
16749	Hinweis bei Anzeigeproblemen: Für eine optimale Darstellung nutzen Sie bitte einen aktuellen Browser.
16750	Hinweis: Bei der Fläche ist in der Landessumme das gemeinsame deutsch-luxemburgische Hoheitsgebiet mit 6,2 km² enthalten.
16751	Hinweis: Die Antragsfrist für 2021 ist zum 31.07.2021 abgelaufen!
16752	Hinweis: Die Einatmung erfolgt, wenn Schulter und Ellenbogen nach oben zeigen.
16753	Hinweis: „Die Europäische Kommission stellt unter https://ec.
16754	Hinweis: Die für den 17.12.2020 in Hannover geplante Veranstaltung wurde auf den 02.12.2021 verlegt.
16755	Hinweis: Diese Veranstaltungen sind primär für unsere Projektpartner gedacht, aber keinem wird der Zutritt verwehrt!
16756	Hinweise auf weitere spezielle Informationsveranstaltungen entnehmen Sie bitte dem örtlichen Rundfunk, der lokalen Presse oder den Aushängen.
16757	Hinweise zur Anrechenbarkeit von Wärmepumpen, insbesondere von Brauchwasser-Wärmepumpen im Erneuerbare-Wärme-Gestz (EWärmeG) des Umweltministeriums Baden-Württemberg finden Sie hier.
16758	Hinweise zur ASV-Teilnahme finden Sie in den Detailprofilen der Ärzte.
16759	Hinweise zur BuchungKurseinheiten nur einzeln buchen.
16760	Hinweise zur Programmdurchführung und für die Mittelbündelung in Frage kommende Ressorts und Förderbereiche.
16761	Hinweis: Programmpunkte werden regelmäßig aktualisiert.
16762	Hinweis: Wir empfehlen für die online Termine ein Headset.
16763	Hinzu komme der höhere Pflegebedarf von Kindern mit Behinderung.
16764	Hinzu kommen Deutschschulungen, die derzeit bereits an den internationalen Standorten der Hausengel-Akademie in Posen und Breslau von Deutschlehrern angeboten und durchgeführt werden.
16765	Hinzu kommen eine Portion Empathie, Offenheit und eine Vorliebe für Struktur.
16766	Hinzu kommen in ganz Bayern viele Einzelmaßnahmen für den Artenschutz auf kirchlichen und diakonischen Flächen.
16767	Hinzu kommen über das gesamte Bundesgebiet verteilt rund 750 kleinere, kommunale und privatwirtschaftliche Stromversorger.
16768	Hinzu kommen viele tausend weitere Narkosen in Arztpraxen und Behandlungszentren, in denen Menschen ambulant operiert werden.
16769	Hinzu kommt, dass ambulante Dienste oftmals eine Stunde oder länger vor einem Krankenhaus warten müssen, um ihre Patienten den Fachärzten zu übergeben.
16770	Hinzu kommt, dass aufgrund der unterschiedlichen Regierungsverantwortung in den zu untersuchenden Zeiträumen die Zahl zu vernehmender Zeugen signifikant steigen wird.
16771	Hinzu kommt, dass dadurch und da es scheinbar beim Drop-Down-Menü keine Möglichkeit zum Scrollen gibt, die unteren Punkte in diesem Menü quasi unerreichbar sind.
16772	Hinzu kommt, dass uns die letzten nationalen Wahlkämpfe auf jeden Fall eines gezeigt haben: es fehlt an einer starken europäischen Erzählung.
16773	Hinzu kommt, dass wir uns im Saarland vorgenommen haben, Fairtrade-Bundesland zu werden, was die Vernetzung mit der Fairtrade-Initiative Saarland, der Fairtrade-Uni und den Fairtrade-Landkreisen unterstützt.
16774	Hinzu kommt, dass wir uns in Zukunft auf ein längeres Arbeitsleben einstellen müssen.
16775	Hinzu kommt der native Angang.
16776	Hinzu kommt ein Verkaufswagen.
16777	Hinzu kommt ggfs. ein Zuschlag, wenn Abfallbehälter aus dem Keller geholt werden.
16778	Hinzu kommt in beiden Nationen ein Hang zum Universalismus, eine Art Messianismus des Universalen.
16779	Hinzuzufügen wäre aber: Denn die Frage ist weniger, ob, sondern wann die Suchmaschinen-Algorithmen auch in solchen Fällen die mit getürkten Backlinks gespickte Website herabstufen oder gar ganz vom Index entfernen.
16780	Historiker Jürgen Zimmerer zur Aufarbeitung des Völkermords an Herero und Nama"Sie müssen das zur Chefsache machen!"
16781	Historiker nannten das Vorhaben »willkürlich« – Joe Biden hat es nun verhindert.
16782	Historische Filmaufnahmen 1924 - Fahrt von der Bürgerwiese zum Georgplatz und die Ausgrabungen am heutigen Ferdinansplatz im August 2020.
16783	H&M schafft ein ausgewogenes Verhältnis zwischen aktuellen Modetrends und modernen Basics - und das alles zu bezahlbaren Preisen.
16784	Hochaktuell dagegen ist die „Work-Life-Sleep-Balance“ – denn sie betont, wie wichtig der Schlaf für unsere Gesundheit und unser Lebensglück ist.
16785	Hochdosistherapie und Transplantation autologer Blutstammzellen bei Non-Hodgkin-Lymphomen mit ungünstiger Prognose.
16786	Hoch Elfi wird in den Osten abgedrängt und es kommt wieder zu Gewittern in Deutschland.
16787	Hochgerechnet auf 100.000 Einwohner ist die Zahl der Corona-Erkrankungen in Israel in allen Altersgruppen unter den Ungeimpften um ein Vielfaches höher als unter den Geimpften.
16788	Hochgerechnet auf alle in der Landesverwaltung vorhandenen Bildschirme beträgt das realisierbare Energiesparpotenzial 5571 MWh pro Jahr.
16789	Hochhausleitbild für Dresden – Grundlagenermittlung ist abgeschlossen (22.08.
16790	Hochrangige Experten aus Wissenschaft, Politik und Innovation werden die Rolle der Wissenschaft in der Diplomatie und Politik bei der Bewältigung globaler Herausforderungen wie Gesundheit, Klimawandel und sauberem Wasser diskutieren.
16791	Hochschule der Medien (HdM) ist seit vielen Jahren aktiv in der Erforschung neuer Wege in der Medienproduktion.
16792	Hochschulmedienzentrum (HMZ), das in allen Bereichen der Medienproduktion unterstützt, sind zentrale Einrichtungen der FHWS und stehen allen Studierenden und Mitarbeitern der FHWS zur Verfügung.
16793	Hochschulweit sind hier derzeit über 3.600 Alumni miteinander vernetzt.
16794	Höchste Flexibilität im Studium ist die Voraussetzung, damit unsere Studierenden neben dem Beruf eine Aus- und Weiterbildung und einen staatlich und international anerkannten Abschluss erwerben können.
16795	Höchstens 70 Personen werden jährlich für ihr ehrenamtliches Engagement mit dem „Weißen Engel“ ausgezeichnet.
16796	Höchste Sterbezahl in Sachsen seit mehr als 40 Jahren (*.
16797	Hochwasser, Kinderbetreuung und Gewerbegebiet: In Allmendingen tut sich dieses Jahr viel.
16798	Hochwertige Modelle besitzen oftmals größere Scheibenmahlwerke und arbeiten mit reduzierten Umdrehungszahlen.
16799	Hoffen sie wieder einmal etwas über die "böse Polizei" aufzudecken?
16800	Hoffnung gehört ins Zentrum der gemeinde- und religionspädagogischen Arbeit.
16801	Hohe Expertise sehen Kunden gerne – auch auf Social Media.
16802	Hohenlohe bietet mit seinen Qualitätserzeugnissen die besten Voraussetzungen für eine Genießerregion.
16803	Höhepunkt des KI-Camps ist die Auszeichnung von zehn KI-Newcomerinnen und -Newcomern für ihre innovativen und zukunftsweisenden Ideen.
16804	Höhepunkt des Tages war eine Podiumsdiskussion mit Vertretern aus Politik, Zivilgesellschaft und Wissenschaft.
16805	Höhepunkt war unser Standempfang am 28.02.2013, den wir mit Unterstützung der Marketing-Gesellschaft Oberlausitz-Niederschlesien gestalteten.
16806	Höhere Zinsen auf Tagesgeld - wann lohnt sich ein Wechsel?
16807	Hol Dir unsere Papiertüten nach Hause.
16808	Holen Sie aktiv die Meinung Ihrer zufriedenen Kunden ein.
16809	Holen Sie sich jetzt ein unverbindliches & kostenloses Angebot ein!
16810	Holger Heymann (SPD) ist mit 81,92 Prozent Ja-Stimmen als Landrat des Landkreises Wittmund wiedergewählt worden.
16811	Hollywood ist immer ganz weit vorne, wenn es darum geht, Tricks und Effekte auszuprobieren – und einzusetzen.
16812	Holz ist ein sehr leichter, platzsparender Baustoff.
16813	Homepage des Wettbewerbs beinhaltet neben den Teilnahmebedingungen auch wichtige Informationen zu Recherchemöglichkeiten.
16814	Home sweet home – die besten Tipps für ein gemütliches Zuhause.
16815	Homo- und Transsexualität sollen per Gesetz quasi aus der Öffentlichkeit verschwinden.
16816	Honig und Lebensmittel: Wie ist das zu kennzeichnen?
16817	HORADS 88,6 - Hochschulradio Stuttgart - Hochschule der Medien Zum Hauptinhalt springenStudieren.
16818	Hören die Beschwerden weder tagsüber noch nachts auf, sondern halten mit wechselnder Intensität an und sind die körperliche Aktivitäten dabei deutlich eingeschränkt, sprechen Mediziner von schwerem, anhaltendem oder schwergradig persistierendem Asthma.
16819	Hormonelle Nebenwirkungen sind zwar sehr viel seltener und geringer als bei anderen Hormonpräparaten, können aber vor allem in den ersten Monaten auftreten.
16820	Horoskop: Was sagt dein Sternzeichen über deine Freundschaften aus?
16821	Hortplätze müssen dagegen in einem bedarfsgerechten Umfang zur Verfügung gestellt werden.
16822	Hört sich komisch an, ist aber tatsächlich gar nicht so unwichtig.
16823	Howarth ist aktuell Sänger von The Hollies, Lincoln war 13 Jahre Leadsänger bei Sweet und Wilson leihte 20 Jahre lang seine Stimme 10cc.
16824	Hubig/Schmitt/Alt: Gemeinsam machen wir Rheinland-Pfalz zum starken MINT-Land - 03.03.
16825	Humane IgG-Antikörper gehen aber in den erstenTagen nach der Geburt in die Muttermilch über, ihre Konzentration sinkt bald danach auf niedrige Werte ab, was bedeutet, dass in dieser Zeit ein Risiko für das gestillte Kind nicht ausgeschlossen werden kann.
16826	Huml fordert von Bund Verlängerung des Corona-Pflege-Schutzschirms - Bayerns Gesundheits- und Pflegeministerin: "Die Versorgung der Pflegebedürftigen darf nicht gefährdet werden"
16827	Huml sprach in Stockholm mit Königin Silvia über Thema Demenz - Bayerns Gesundheits- und Pflegeministerin informierte sich bei Schweden-Reise über die Stiftung "Silviahemmet"
16828	Humor, Sarkasmus und Ironie können hier leicht missverstanden werden.
16829	Hundehaltung verboten: Klauseln in Mietverträgen, die die Hundehaltung generell verbieten, sind nach einer BGH-Entscheidung unwirksam (Az.: VIII ZR 168/12).
16830	Hunderte Podcasts wurden eingereicht, doch nur einige schafften es bis ins Finale.
16831	Hunderte Schülerinnen und Schüler informierten sich im Konzertsaal der Stadtbibliothek über die Energiewende in Deutschland.
16832	Hund, Katze und Co. begleiten uns im Alltag, beruhigen und motivieren uns.
16833	Hypertonie: Zu Behandlungsbeginn beträgt die Dosis ebenfalls 1-2 x täglich 25 mg Hydrochlorothiazid und 50 mg Triamteren.
16834	ICE,IC oder EC-Züge gehören also nicht dazu.
16835	Ich bedanke mich ganz herzlich bei meinen Wählerinnen und Wählern für das tolle Wahlergebnis und meine Wiederwahl als Elzacher Bürgermeister.
16836	Ich beende gerade mein 2. Semester an der Hochschule und bin super happy.
16837	Ich beschäftige mich beruflich gerade viel mit Ampelfarben.
16838	Ich besuchte Seminare über das Thema Trauer und nahm alles an Erkenntnissen mit, was mir in dieser Richtung angeboten wurde.
16839	Ich bin 35 Jahre alt und wohne in Berlin.
16840	"Ich bin auch wütend, dass wir diesen Schritt gehen müssen, dass wir unsere Landesregierung vor dem Bundesverfassungsgericht verklagen müssen, damit überhaupt etwas passiert."
16841	Ich bin Austauschstudent*in und wohne im Studierendenwohnheim.
16842	Ich bin bei dir.
16843	Ich bin beim Kochen absoluter Perfektionist und will deshalb in der Küche alles selbst machen.
16844	Ich bin dabei, weil mir meine Nächsten wichtig sind - überall."
16845	Ich bin daher darauf gekommen, Berufspädagogik in der Fachrichtung Agrarwissenschaften zu studieren.
16846	Ich bin darüber informiert worden, dass mir jederzeit ein Recht auf Widerruf dieser Einwilligung zusteht.
16847	Ich bin das, was in der Fußball-Bundesliga der Videoschiedsrichter in Köln ist", sagt Andreas Kuhnt und lacht.
16848	Ich bin davon überzeugt, dass SchlafGurus die Nr.1 unter den Testern auf dem Deutschen markt werden kann.
16849	Ich bin einigermaßen fassungslos, mein Vater springt auf und klatscht, Applaus brandet auf.
16850	Ich bin ein Lebenspartner oder eine Lebenspartnerin von einem Menschen mit Behinderung.
16851	Ich bin einverstanden, dass die Engelbert Strauss GmbH & Co. KG mir regelmäßig Informationen zu ihrem Produktsortiment per E-Mail sendet.
16852	Ich bin evangelische Pastorin und pastoralpsychologische Beraterin, und seit dem 01.10.2018 als Klinikseelsorgerin in der BDH-Klinik tätig.
16853	Ich bin Frau Traub und Ihre Ansprechpartnerin, wenn Sie sich als Mitarbeiter/in bei den Stadtwerken Neuruppin bewerben möchten.
16854	Ich bin in der Risikogruppe für hitzebedingte Gesundheitsprobleme und einer Covid-19-Pandemie, was bedeutet das für mich?
16855	Ich bin in Transylvanien geboren, ganz oben im Norden.
16856	Ich bin mega stolz und dankbar, ein Teil von euch zu sein.
16857	Ich bin mir nicht sicher ob sich Tebonin mit Candesartan (Blutdruck) verträgt und kann man Tebonin generell auf Dauer nehmen?
16858	Ich bin mir sicher, dass viele Bürgerinnen und Bürger engagierte Persönlichkeiten kennen, die eine dieser Auszeichnungen verdient hätten.
16859	Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir jetzt Woche für Woche stärker werden.
16860	"Ich bin nicht hier, um Urlaub zu machen", sagte der 36 Jahre alte Portugiese in einem von Interview auf der Club-Webseite.
16861	Ich bin noch nicht 18. Und jetzt?
16862	Ich bin sehr beeindruckt von der Arbeit der Schülerinnen und Schüler.
16863	Ich bin sehr gespannt, wie die Möglichkeit angenommen wird, sich vom Arzt Apps verschreiben zu lassen.
16864	Ich bin sonst eher so der Cola-Typ.
16865	Ich bin Student und durchs Homeoffice nur selten in meiner Wohnung in Uni nähe.
16866	Ich bin Teil einer Privaten Studenten-WG.
16867	Ich bin überzeugt: Die genossenschaftliche Idee ist eine Rechtsform mit dem Potenzial zur Lösung wichtiger Zukunftsaufgaben.
16868	Ich bin unkonzentriert und komme nicht zur Ruhe.
16869	Ich bin zuversichtlich, dass uns die Puste auch in diesem Jahr nicht ausgehen wird und wir an das super Ergebnis des Vorjahres anknüpfen werden.
16870	Ich dachte nicht, dass ihr Euch noch steigern könnt.
16871	Ich danke Ihnen für das Gespräch.
16872	Ich darf nach Indien.
16873	Ich denke, an diesem Buch streiten sich die Gemüter.
16874	Ich denke da ja an den Jünger Thomas im Neuen Testament, den man "den Zweifler…
16875	Ich denke, das mir keiner helfen kann, weil ich nicht über all das reden kann.
16876	Ich denke da unter anderem an „Digitalisierung“ und „Mobilität“.
16877	Ich denke, Hochschulen mit technischer Ausrichtung haben es da etwas leichter.
16878	Ich denke sowas würde dir auch ganz gut tun!
16879	Ich drücke Euch die Daumen dafür und wünsche dem STADTRADELN weiterhin viel Erfolg!"
16880	Ich empfand als Geschenk, was ich alles lernen durfte.
16881	Ich erhalte die Systemrückmeldung "Auftrag wegen Doppeleinreichung abgelehnt.
16882	Ich erkenne Sachsen-Anhalt im Dunkeln an diesem wunderschönen Diskolicht.
16883	Ich fahre sehr gerne in Trainingslager, weil ich es liebe zu reisen.
16884	Ich fand den Film ein bisschen hölzern und auch mich ziemlich steif.
16885	Ich fand es toll, als Gruppe an einem Ort lernen zu können, wo man auch laut sein kann, denn haben wir auch viel diskutiert.
16886	Ich fasse mal zusammen.
16887	Ich finde die kontext-bezogenen Elemente deutlich schlechter gelöst; viel Weißraum macht Seiten auch nicht unbedingt immer besser.
16888	Ich finde diese Internetseite sehr gut und finde es gut, dass ihr die Menschen versucht, möglichst gut aufzuklären.
16889	Ich finde es toll, mal nicht in die Schule gehen zu müssen und dafür zu arbeiten“.
16890	Ich finde, man muss mit Regeln anfangen, damit man dann auch weiß, wohin man weiter gehen kann.
16891	Ich freue mich auf den Workshop.
16892	Ich freue mich auf Ihre Terminbuchung.
16893	Ich freue mich, dass dabei am Ende ein Einvernehmen hergestellt werden konnte.
16894	Ich freue mich, dass diese vertrauensvolle und wichtige Aufgabe künftig im Land Hessen vorangetrieben werden soll“, so Hessens Landwirtschaftsministerin Priska Hinz.
16895	Ich freue mich, dass wir wieder so viele neue und bestehende Anwärter für das internationale Prädikat „Umweltschule in Europa/Internationale Agenda 21-Schule“ hatten.
16896	Ich freue mich schon sehr auf die nächste Aktion von JUUUPORT und WERTE LEBEN – ONLINE und hoffe, dass das Interesse von den Menschen und der Presse ähnlich hoch sein wird.
16897	Ich freue mich sehr darauf die Jugendlichen an ihren Arbeitsstellen zu besuchen und selbst für ein paar Stunden gemeinsam mit ihnen Hand anzulegen.
16898	Ich freue mich über Ihr Interesse an meinem Internetauftritt und den Angeboten auf meiner Webseite.
16899	Ich freue mich, wenn daraus Gespräche entstehen und diese Impulse aufgegriffen und weitergedacht werden.”
16900	Ich fühle mich auf die raue Praxis sehr gut vorbereitet und darin bestätigt, dass ich als Mediatorin arbeiten kann und will.
16901	Ich fühle mich müde und habe Erkältungssymptome und habe bei meiner Ärztin einen Corona-Test gemacht.
16902	Ich fuhr auf der anderen Straßeseite und drehte in einer Straße.
16903	Ich gab ihm das Buch und bat ihn, es zu lesen.
16904	Ich glaube an dich, dass du stark genug bist, die Sache zu meistern!
16905	Ich glaube, dass auch die Corona-Disziplin, die er ausgestrahlt hat, den einen oder anderen Delegierten dazu gebracht hat, ihm die Stimme nicht zu geben.
16906	Ich glaube, dass jeder und jede dazu im Stande ist.
16907	Ich glaube die haben das gemacht, um es mal auszuprobieren und die Jugendspiele sind ja auch dafür bekannt, neue Sportarten und Sachen auszuprobieren, deswegen hat‘s gepasst.
16908	Ich glaube, es ist mir nicht gelungen, einen Überblick zu bekommen.
16909	Ich glaube man kann sie sogar noch öfter waschen.
16910	Ich hab angst´ dass mir Heizung bzw. Wasser einfriert bei diesen Temperaturen.
16911	"Ich hab dann auch gemerkt, das ist die Art, wie Singen mich am meisten packt."
16912	Ich habe Angst vor Impfschäden!
16913	Ich habe auch ein wenig darüber geschmunzelt, wenn ich an viele Ehrenamtliche denke, müssten sie sehr, sehr reif sein.
16914	Ich habe das Geschäft 40 Jahre lang mit meiner Mutter geführt, es war unser Lebenswerk.“
16915	Ich habe dreißig Jahre lang gedacht, Paris sei die Hauptstadt der weltweiten intellektuellen Debatte.
16916	Ich habe eine Abmahnung mit 3 wöchiger Frist geschrieben und auch diese ist ignoriert worden.
16917	Ich habe eine Frage, die hier nicht aufgeführt ist.
16918	Ich habe ein Einfamilienhaus und habe zum Installationstag keine Leitungswege für die Verlegung des Glasfaserkabels bis zum gewünschten Platz für die Telekom Glasfaser-Dose vorbereitet.
16919	Ich habe eine Information erhalten, dass sich der Ansprechpartner für meine bei DENICdirect verwalteten Domains geändert hat.
16920	Ich habe einen Aufenthaltstitel zur Berufsausbildung bzw. zum Schulbesuch und der Termin für die Prüfung wurde abgesagt.
16921	Ich habe es gleich im November der Vermieterin gesagt es kam eine Firma die einen Kostenvoranschlag stellen wollte und dass der Vermieterin weitergeben wollte.
16922	Ich habe etliche Experten mir (OrwellAG, 8.9.
16923	Ich habe etwas im Helmfach vergessen.
16924	Ich habe euch versprochen, dass ich in dieser Blog-Reihe wundervolle Mamis aus der ganzen Welt vorstelle.
16925	Ich habe folgende Fragen zum Artikel Programmhandbuch Lions-Quest »Erwachsen werden«
16926	Ich habe ihn ein Schreiben mit der Aufstellung der Rechnung erneut zugeschickt, per Einwurfeinschreiben.
16927	Ich habe im Bereich des Broca-Areals in der linken Hemisphäre am eigenen Hirn geforscht.
16928	Ich habe im Zentrum für Planung und Evaluation Sozialer Dienste (ZPE) gearbeitet.
16929	Ich habe ja schon gesagt, dass die Kirchen nicht generell an Bedeutung verlieren.
16930	Ich habe keine eigenen E-Mail-Templates.
16931	Ich habe keine Spülmöglichkeit, kann ich RECUP trotzdem nutzen?
16932	Ich habe letzte Woche eine neue Rechnug über 400 Euro von diese Rechtsanwältin erhalten.
16933	Ich habe meine Bachelorarbeit über den Anhänger geschrieben und versucht bestimmte ergonomische, semantische und technische Dinge weiter zu entwickeln.
16934	Ich habe meine Daten vom TMV importiert, sie erscheinen aber nicht online im Kulturportal.
16935	Ich habe meinen Schreibtisch ins Schlafzimmer umgezogen, so dass jede/r in unserer Familie einen eigenen Arbeitsraum hat.
16936	Ich habe mein Passwort vergessen, was kann ich tun?
16937	Ich habe mich da einmal rangewagt, aber bin ziemlich gescheitert.
16938	Ich habe mich für den Möbelgiganten IKEA entschieden, weil er viele Besucher*innen in seine Restaurants lockt.
16939	Ich habe mich schon immer für Technik begeistert, vor allem für Autos, und Deutschland ist für seine Automobilindustrie sehr bekannt.
16940	Ich habe mich vielleicht etwas unglücklich ausgedrückt.
16941	Ich habe mir zu viel Druck gemacht.
16942	Ich habe mit Freunden auf der Straße auch schon einmal alte Spielsachen verkauft und das Geld dann gespendet.
16943	Ich habe noch mehr Fragen zum Suaheli-Sprachkurs!
16944	Ich habe nun mein ganzes Geld verloren und kann die Miete nicht bezahlen.
16945	Ich habe schon während meiner Schulzeit viel fotografiert und war deshalb auf der Suche nach einem Studiengang bzw. einem Job, bei dem ich die Fotografie mit einbringen kann.
16946	Ich habe seit dem Sommersemester 2001 über 120 Lehrveranstaltungen in den Bereichen Pädagogik, Psychologie, Studium Integrale, Beratung/Supervision, Erwachsenenbildung und Heilpädagogik durchgeführt.
16947	Ich habe tolle Menschen kennengelernt, die sich jeder ein Stück weit zum Vorbild nehmen könnte und die dazu beigetragen haben, dass sich mein Blick auf unsere Gesellschaft und unsere Welt verändert hat.
16948	Ich habe viele neue Freunde gewonnen!“
16949	"Ich hab Hass verspürt gegen die Nazis, ich war wütend - aber ich war auch traurig", sagt Samed nach seinem Besuch in der Gedenkstätte Auschwitz.
16950	Ich halte das für äußerst wichtig.
16951	Ich hatte 24 Stunden Zeit und eine schlaflose Nacht.“
16952	Ich hatte ja bereits ein Referendariat in Wittenburg und Ahlbeck absolviert, und das Referendariat ist schon ein Stückweit eine Mischung aus beidem.
16953	Ich hatte Kontakt zu einer infizierten Person / Corona im Kreis MettmannDieser Internetauftritt verwendet Cookies für persönliche Einstellungen und besondere Funktionen.
16954	"Ich hätte nie gedacht, dass Banken und wir mal gemeinsame Sache machen", scherzt er.
16955	Ich hoffe Belcando bleibt bei der Rezeptur, da auch mein anderer Hund im Moment Kohlenhydrat frei fressen muss und das einzige Futter ist das damit nicht belastet ist!
16956	Ich hoffe, dass wir viel von der nachbarschaftlichen Solidarität, die wir in den letzten Wochen erlebt haben, hinüberretten in die Zeit nach Corona.
16957	Ich hoffe und wünsche mir und auch allen anderen, dass wir die Zeit gesund überstehen.
16958	Ich hoffe vor allem, dass der nächste Präsident, wer immer es sein wird, akzeptiert, das es seine erste und wichtigste Aufgabe ist, den gerissenen Faden der europäischen Hoffnung neu zu knüpfen.
16959	Ich kann Chefin werden, wenn ich das möchte.
16960	Ich kann das verstehen habe es selbst versucht aber dann war ich zu veige.
16961	Ich kann die Tagungsmöglichkeit, die Sie uns kostenfrei zur Verfügung stellten, nur weiterempfehlen.
16962	Ich kann euch in Einzelgesprächen beraten.
16963	Ich kann gar nicht sagen, woran es genau liegt.
16964	Ich kann Ihr Anliegen dann später bearbeiten.
16965	« Ich kann Kollegen nur empfehlen, sich mit dem digitalen Terminmanagement auseinanderzusetzten.
16966	Ich kann mich nicht des Eindruckes erwehren, dass auch ihnen die Lehrtätigkeit mit uns Senioren Spaß macht.
16967	Ich kann Muster bei Zahlenketten entdecken, diese genau mit Fachbegriffen beschreiben und neue Zahlenketten mit Mustern erfinden.
16968	Ich kann nicht mit meinem Fahrrad verbei fahren und hab auch kein Platz die Mülltonnen Raus zufahren.
16969	Ich kann nicht sagen, sie gehen mich nichts an, und es darf sich meine Sorge nicht allein beschränken auf den Sonntag der Misereor-Sammlung.
16970	Ich kann nur hoffen, dass die Behörden hier durchgreifen und es saftige Bußgelder regnet, weil je mehr man das durchlässt desto weniger wird es ernst genommen und desto häufiger wird es einfach weiter so gemacht, weil es hat ja dann keine Konsequenzen.
16971	Ich kann nur sagen, dass ich sehr, sehr dankbar bin, dass ich jetzt in Deutschland leben darf.
16972	Ich kenne Leute, die sich von Fake haben verunsichern lassen und Impfung abgelehnt haben.
16973	Ich komme immer wieder gerne nach Essen-Werden zurück.
16974	Ich könnte bei verrosteten Muttern einen Rostlöser nutzen.
16975	Ich konnte für mich und meine Arbeit sehr viel mitnehmen und kann das Seminar wärmstens empfehlen.
16976	Ich konnte gemeinsam mit vielen Menschen hier die Strukturen weiterentwickeln.
16977	Ich könnte mir nun auch vorstellen einmal im Lehrbereich tätig zu werden.
16978	Ich lasse mich nicht mehr unter Druck setzen.
16979	Ich lerne viele verschiedene Methoden Elektronische Probleme zu behandeln, die ich später in der Praxis anwenden kann.
16980	Ich lese gerade “The Second Machine Age” und dort wird sehr gut beschrieben, wie viele kleine Innovations-Schritte notwendig sind, um eine wirkliche Kostenersparnis bzw. einen gesellschaftlichen Mehrwert bei der Einführung einer Technologie zu schaffen.
16981	Ich liebe es über den Tellerrand zu schauen und darum habe ich nach fast acht Jahren bei mecodia eine neue Herausforderung gesucht.
16982	Ich mache bald meinen Studienabschluss.
16983	Ich mache die Wäsche, bestelle Passfotos für den Großen, der traurig ist, weil Mats sein Bild von der KiTa-Garderobe gerissen hat, suche nach einem Fahrradhelm für den Kleinen.
16984	Ich meine: Wir – Direkt am Meer.
16985	Ich melde mich verbindlich für den „Werkstatt-Tag für Seniorenarbeit“ an.
16986	Ich möchte auch von den anderen Abovorteilen wie bspw. der SZ-Card oder sz-recht.de profitieren.
16987	Ich möchte das nicht.
16988	Ich möchte den Studierenden der Gewinner-Projekte herzlich gratulieren und wünsche ihnen für die Weiterentwicklung ihrer Maßnahmen alles Gute.
16989	Ich möchte engagierte Studierende fördern, die bereit sind, über ihren eigenen Tellerrand hinauszuschauen.
16990	Ich möchte es auch gern lernen.
16991	Ich möchte mich bei der Jungen Islam Konferenz engagieren – wie mache ich das?
16992	Ich möchte mich dafür einsetzen, dass überall dort, wo es möglich ist, mehr Bäume auf geeigneten Flächen und Kletterpflanzen an Fassaden gepflanzt werden.
16993	Ich möchte nur ein normales Auto!
16994	Ich möchte später nicht nur am Schreibtisch sitzen und kann durch meinen Beruf auch handwerklich tätig sein.
16995	Ich muss mich leider auch eher dem negativem Feedback hier anschließen.
16996	Ich muss schon jemanden bei mir haben.
16997	Ich muss zahlen,weil ich auf Immoscout24 geschrieben,dass ich ein Besichtigungstermin vereinbaren wollte!
16998	Ich nutze die Zeit, um genau zu beobachten, was blüht und viele der ganzen unterschiedlichen Pflanzen auch zu bestimmen."
16999	Ich radle weiter – mit reiner Muskelkraft.
17000	Ich schaue dann, ob ich etwas an personenbezogenen Daten zu dir finden kann.
17001	Ich sehe Teo schon vor mir, wie er sich freut, wenn er diese Sachen selbst zeichnen kann.
17002	Ich setze Liberating Structures seit Jahren begeistert in meiner Arbeit als Agiler Coach in Konzernen ein.
17003	Ich spende regelmäßig dem Croupier im Casino ein Teil des Gewinnes.
17004	Ich stehe als Ansprechpartnerin bzw. Ansprechpartner zur Verfügung.
17005	Ich stelle mir die Frage, was mich wohl heute erwartet.
17006	Ich suche einen Pflege-Dienst.
17007	Ich suche nicht das Neue, ich suche eher das Verdrängte.“
17008	Ich such mir was anderes.
17009	"Ich verstehe Ihren Frust.
17010	Ich verstehe nicht, wieso man das Ganze in einer einzigen Besichtigung abhandeln muss.
17011	Ich versuche außerdem in meinem Privatleben viele Dinge zu tun, die mit meiner Arbeit wenig zu tun haben.
17012	Ich versuchte mich darauf einzustellen, dass ich bald nach Hause fahren musste.
17013	Ich wandte den Blick ab.
17014	Ich war am Gymnasium Essen Werden 3 Jahre.
17015	Ich war beeindruckt, wie viele Menschen die Shows trotz des durchwachsenen Wetters vor unserer City-Stage verfolgt haben.
17016	Ich wäre von diesem Vergleich und der Regelung mit der Zusendung abgewichen.
17017	Ich war fast 16 Jahre alt, als wir 1979 vor den kommunistischen Nordvietnamesen geflohen sind.
17018	Ich war jedenfalls ab meinem 14. Lebensjahr mit der DDR fertig.
17019	Ich war Schüler an der GMS-Grundschule von 1990 bis 1994.
17020	Ich warte ab, ob Du an den IT-Support der einladenden Organisation rankommst (wobei ich vor dem Rätsel stehe: sie hatte sich zuvor schon unter dieser E-Mailadresse an MS-Teams angemeldet - da muss doch beio Miocrosoft was sein!
17021	Ich war zehn Jahre alt.
17022	Ich weiß auch das ich die Zufahrt frei halten muss, damit die Nachbarn da durch kommen, aber ich habe daneben noch ein Stellplatz (wo ich selber auch immer stehe!
17023	Ich weiß es sehr zu schätzen, dass Sie sich die Zeit nehmen, Mietern hier zu helfen.
17024	Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
17025	Ich weiß jetzt, wieviel Verantwortung Lehrer*innen tragen.
17026	Ich weiß meinen Sohn in guten Händen und glücklich, wenn ich am leeren Kinderzimmer vorbeilaufe, und auch auf die Minute genau, wann er es wieder mit Leben füllen wird.
17027	Ich werde das Haus so langsam verlassen, bin aber immer noch spirituell dabei."
17028	Ich werde Sie aber auf jeden Fall einzeln und persönlich aus dem so genannten Zoom-Warteraum zum Gespräch einladen.
17029	Ich werde unverzüglich zur Tat schreiten, damit denen möglichst schnell die Ehre zu Teil wird, denen sie gebührt.
17030	Ich will, dass der Staat seinen Teil dazu beiträgt, mich, künftige Generationen und gerade die Vulnerabelsten vor den Folgen der Klimakrise zu schützen.
17031	Ich willige ein, dass mich die dpunkt.verlag GmbH und die Heise Medien GmbH & Co. KG über die heise MacDev informiert.
17032	Ich wohne in einen Wohnung seit 1 Jahre,jetzt habe ich bekommen eine Rechnung,besitzer hat ausgedruckt zu Hause etwas ohne unterschrift oder irgendwas nur sagt ich muss zahlen noch 770 eu weil zu viel Wasser habe ich benutzt.
17033	Ich wohne in einer Klein-Stadt in Schleswig-Holstein.
17034	Ich wohne in einer wohnung und habe eine markise in meinem balkon hängen.
17035	Ich wohne seit 2 Jahren zusammen mit meinem Mitbewohner in einer Wohnung.
17036	Ich wohne seit dem 01.10.2018 mit meinem Mann in der 66,53m2 großen Wohnung und habe 160EUR für Nebenkosten monatlich vorausgezahlt.
17037	Ich wollte dir zeigen, wie er sich jedesmal freut, wenn er etwas Neues erreicht und gelernt hat.“
17038	Ich wollte einen Beruf erlernen, in dem ich etwas mit Menschen zu tun habe.
17039	Ich wollte immer wieder auf die Beine kommen.
17040	Ich wollte unsere Geschichte erzählen und gleichzeitig die Privatsphäre meiner Kinder schützen, daher heißen sie nur im Buch Lotta und Ben.
17041	Ich wünsche den Teilnehmerinnen und Teilnehmern des Bundeskongresses für Schulpsychologie wertvolle Beiträge und interessante Diskussionen, die in der Praxis für Lehrerinnen und Lehrer nutzbar gemacht werden können.
17042	Ich wurde 1982 in Karl-Marx-Stadt geboren.
17043	Ich wurde am 29. Oktober 1962 in Lemgo im nordrhein-westfälischen Lippe geboren.
17044	Ich würde das als Eigentümer auch nicht wollen, selbst, wenn der Mieter mir das anbietet.
17045	Ich würde es aber positiv formulieren: Sie brennen mehr als je zuvor!
17046	Ich würde mich freuen, Sie in meinem Atelier in Dresden Cotta/Löbtau, begrüßen zu dürfen.
17047	Ich würde mir wünschen, dass es da in diesen Ketten mehr Information und mehr Kommunikation gäbe.
17048	Idealerweise ist das Ziel: Einen Kreislauf herzustellen, in dem die einzelnen Rohstoffe und also auch die Nanomaterialien am Ende des Lebenszyklus zurückgewonnen und für neue Produkte eingesetzt werden.
17049	Idealerweise ist dies der Zeitpunkt, an dem die Rehabilitation beginnen sollte.
17050	Idealerweise können Sie mehrjährige Berufserfahrung in der Administration einer Public Key Infrastructure vorweisen.
17051	Idealerweise sollte der Bremsweg bei allen Witterungsbedingungen kurz ausfallen.
17052	Ideal ist in diesem Fall ein täglicher Kontakt.
17053	Igel leben gern in der Nähe von Menschen.
17054	IGeL-Leistungen sind von der Patientin beziehungsweise vom Patienten aus unterschiedlichen Motiven gewünschte Individuelle Gesundheits-Leistungen, deren Kosten von der Krankenkasse in der Regel nicht übernommen werden.
17055	Ihm begegnen wir, wenn wir auf Worte aus der Bibel hören, miteinander das Heilige Abendmahl feiern, singen und beten.
17056	Ihm gefällt, dass man beim Backen zu den Ursprüngen zurückkehrt.
17057	Ihm ging es um den ehrlichen Versuch, im Angesicht der Widersprüchlichkeit menschlichen Zusammenlebens individuelle und allgemeine Erfahrungen von Geschichte mit emotionalem Engagement künstlerisch verallgemeinert zu formulieren.
17058	Ihm sei Dank gesagt, für seine aufopferungsvolle ehrenamtliche Tätigkeit.
17059	Ihnen das Lernen von Selbstständigkeit verbauen?
17060	Ihnen entstehen keine Kosten für diese Open-Access-Option und die Sichtbarkeit Ihres Artikels wird erhöht.
17061	Ihnen gelang es, aufbauend auf ihren ethischen Werten, den grundlegenden rechtlichen Rahmen für die Genossenschaftsidee zu konstituieren.
17062	Ihnen gelingt es, nicht nur so wahrgenommen zu werden, dass sie eine gemeinsame Identität als Team etablieren, sondern beweisen ihre Führungsstärke auch, indem sie das Vertrauen in das Team und dessen Leistungsfähigkeit positiv beeinflussen.
17063	Ihnen kommt zudem eine wesentliche Rolle bei der Weiterentwicklung von Qualitätsstandards in der Bewährungshilfe zu.
17064	Ihnen stehen alle Wege offen und wir helfen Ihnen dabei, den richtigen für Sie zu finden.
17065	Ihnen und Ihrem Team helfen wir mit unseren QuickStartGuides, schnell und reibungslos den Einstieg in unsere Produkte zu finden.
17066	Ihr 40 Jahre alter Partner wurde dem Haftrichter vorgeführt, danach aber wegen mangelnden Tatverdacht wieder freigelassen.
17067	Ihr 50-jähriges Bestehen hat die Arbeitsgemeinschaft Christlicher Kirchen (ACK) mit einer Podiumsdiskussion und einem Festgottesdienst gefeiert.
17068	Ihr Abo startet in der Regel drei Werktage nach Bestellung, gern aber auch zu Ihrem Wunschtermin.
17069	Ihr Angebot enthält auch Penetrationstest, Systemaudit, Code Review, die Entwicklung von Policies und Anti-Hacking Schulungen.
17070	Ihr Arbeitgeber meldet Sie - wie gewohnt - bei uns an, und wir bestätigen Ihrem Arbeitgeber Ihre Mitgliedschaft bei der TK.
17071	Ihr Arbeitsplatz bleibt erhalten.
17072	Ihr Aufruf der verlinkten Seite ist zugleich die Grundlage für die Datenverarbeitung durch die jeweiligen Anbieter.
17073	Ihr Auftrag ist ordnungsgemäß erfüllt, Ihre Leistung wurde abgenommen.
17074	Ihr Ausflug führt rund um das Sella Massiv, das mehr als 3 000 m in den Himmel ragt.
17075	Ihr bekommt Einblick in die Stationen der Optikfertigung „vom Glasrohling zur fertigen Linse“.
17076	Ihr Betrieb wird von der Zielgruppe als attraktiver Arbeitgeber wahrgenommen.
17077	Ihr click & teach-Titel ist noch nicht lieferbar und Sie möchten informiert werden, sobald der Titel im C.C.Buchner-Webshop zum Kauf bereitsteht?
17078	Ihr Datenschutzbeauftragter kann Ihnen hier weiterhelfen und mit Ihnen gemeinsam die wichtigen Punkte für die Datenschutzerklärung identifizieren.
17079	Ihr Datenschutz ist uns wichtig:Standardmäßig erheben wir keine Analyse-Daten Ihres Besuchs!
17080	Ihr Digital-Abonnement läuft nach der Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten automatisch zum normalen Bezugspreis weiter.
17081	Ihre 21 Mitglieder sind alle Notarkammern im gesamten Bundesgebiet.
17082	Ihre Agenturen vor Ort werden Sie bei der Suche nach passenden Bewerbern gerne unterstützen.
17083	Ihre Anfrage wird an die Zentrale Auskunft Zoll weitergeleitet und dort bearbeitet.
17084	Ihr/e Angehörige/r kann jederzeit eine Person ihres/seines Vertrauens oder einen Rechtsanwalt hinzuziehen.
17085	Ihre Anliegen, Anregungen und ihr Feedback sind uns wichtig, da sie die Grundlage unserer Arbeit sind.
17086	Ihre Anregungen sind Ansporn für unsere Bemühungen, um das Wohlergehen Ihrer Kinder und Familien.
17087	Ihre Aufgabe es ist, den zuvor verfemten Komponisten und ihren Werken wieder eine Öffentlichkeit zu verschaffen.
17088	Ihre Aufgabe ist die Information, Beratung und Schulung sowohl der Unternehmen als auch der öffentlichen Auftraggeber sowie der Landespolitik.
17089	Ihre Basis bilden Wasser und ungesüßte Getränke, gefolgt von Gemüse und Obst und von Brot und Getreide.
17090	Ihre Berufserfahrung erstreckt sich von Tätigkeiten als Erzieherin bis hin zur Teamleiterin, bzw. stellvertretenden Leitung in/bei unterschiedlichen Einrichtungen und Trägern.
17091	Ihre Berufung erfolgt auf Vorschlag, ihre Abberufung und Versetzung erfolgt auf Antrag des Leiters oder der Leiterin durch den Rat; im Streitfall kann der Ständige Haushaltsausschuss der Synode den Antrag stellen.
17092	Ihre Bewerbung erfolgt über unser Online-Bewerbungsportal UWE.
17093	Ihre Daten werden an unsere Hosting- und Technische Dienstleister weitergegeben.
17094	Ihre Daten werden SSL-verschlüsselt übertragen.
17095	Ihre Dissertation ist unter dem Titel "Arbeit – Gesundheit – Biographie.
17096	Ihre Doktorarbeit an der Technischen Universität Eindhoven untersucht ethische, politische und regulatorische Herausforderungen der künstlichen Intelligenz.
17097	Ihre Domain wird jetzt für den Transfer freigegeben.
17098	Ihre Einführung geschehe vor dem Hintergrund, dass die baden-württembergische Bildung im deutschlandweiten Vergleich zwar gut dastünde, sich international aber nur im Mittelfeld wiederfände - was einer zu starren Schulstruktur geschuldet sei.
17099	Ihre Einführung war Ausdruck einer steigenden Professionalisierung der Geschäftsführung der KWG durch Generalsekretär Friedrich Glum, der seit 1924 gezielt neue Mitglieder anwarb und die Mitgliedszahlen bis 1930 verdreifachte.
17100	Ihre Einwilligung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden.
17101	Ihre Einwilligung können Sie jederzeit durch entsprechende Einstellungen in der mit Wirkung für die Zukunft widerrufen; zudem haben sie in der die Möglichkeit, Ihren Widerspruch gegen die Datenverarbeitungen zu erklären, die auf der Grundlage von Art.
17102	Ihre elektronische Post wird vor dem Absenden - vollautomatisch - verschlüsselt und kann nur von dem berechtigten Empfänger - ebenso vollautomatisch - entschlüsselt werden.
17103	Ihre E-Mail-Adresse wird ausschließlich für den Versand des DBS Newsletters genutzt, eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.
17104	Ihre Erforschung und Bewahrung stellt in dem immer noch jungen Zweig der Gartendenkmalpflege eine der vielfältigen Aufgaben des LfD dar.
17105	Ihre Ergebnisse präsentierten sie auf umfangreich gestalteten Infotafeln und gewannen damit den Preis als beste Ausstellung zum Thema im Rahmen des Schülerwettbewerbs zur politischen Bildung 2020 der Bundeszentrale für politische Bildung.
17106	Ihre Erschütterung nach dem Tod ihres Mannes beschreibt eine Frau mit den Worten: „Wenn der Partner stirbt, ist das Entsetzen so groß, dass nichts außer dem existiert.
17107	Ihre fachlichen Kompetenzen vertiefen und erweitern sie in individuellen Gestaltungs-Projekten, sowohl in Einzelarbeit als auch im Team.
17108	Ihre Fakultät wird Sie so schnell wie möglich informieren.
17109	Ihre Favoriten finden Sie mit Hilfe der Filter.
17110	Ihre Geschichten bezeugen eine tief verwurzelte Frömmigkeit und geben viel über die ehemaligen Hausbesitzer preis: Sie erzählen von Namen und Berufen, von Hoffnungen und Ängsten.
17111	Ihre Hauptaufgabe liegt in der Weiterentwicklung der Kooperation beider Hochschulen im Bereich der Lehrerbildung.
17112	Ihre hkk ePA enthält zwei getrennte Dokumentenbereiche.
17113	Ihre Ideen bringen Sie bei der Erarbeitung und Gestaltung von Digitalisierungs- und Innovationskonzepten aktiv mit ein.
17114	Ihr eigener interessanter Leitfaden bedeutet mir viel und meinen Kollegen noch mehr.
17115	Ihre individuellen Bedürfnisse, Ihre Lebenssituation, Ihre Wünsche und Ziele.
17116	Ihr Einsatz für die demokratische Kultur an Schulen ist beeindruckend.
17117	Ihr Einsatz ist überwiegend koordinierender Art in den Präsidial- bzw. Zentralstellen der obersten und oberen Landesbehörden mit Schwerpunkt in Dresden, Chemnitz und Leipzig.
17118	Ihre IP-Adresse wird sofort nach der Verarbeitung und vor deren Speicherung um zwei Bytes gekürzt und damit anonymisiert.
17119	Ihre Kinder dürfen uns zu einem späteren Zeitpunkt besuchen.
17120	Ihre Kinder spüren, dass ihre Mutter sich freut, wenn sie ihre eigenen Talente ausprobieren und dabei mit Freude ihr Leben und ihr Dasein genießen.
17121	Ihre klare Stimme wird dabei von vier Musiker sowie einer Backgroundsängerin eingerahmt.
17122	Ihre Konstruktion geht auf eine ausgeklügelte und über Jahrhunderte entwickelte Ingenieurstechnik zurück.
17123	Ihre Kunden erwarten geradezu von Ihnen, dass Ihr Unternehmen eine Webseite hat.
17124	Ihre Kunden können Preise direkt online einsehen und ihren Termin online an- oder bezahlen.
17125	Ihre künstlerische Tätigkeit findet an den Schnittstellen zwischen Skulptur, Geografie, Archäologie und Landschaftsarchitektur statt.
17126	Ihre künstlerische Vielseitigkeit beweist sie als Synchronsprecherin für den Film „Shrek 2“ und in ihren Kirchenkonzerten.
17127	Ihre Lebenswirklichkeit ist nicht allein die muttersprachlich begrenzte Welt.
17128	Ihre Lust, die Umwelt und sich selbst zu erleben, sowie ihre Fragen nach dem Sinn des Lebens prägen den Unterricht.
17129	Ihrem Geist wird die Möglichkeit gegeben, nach noch originelleren Methoden zu suchen.
17130	Ihre Motivation ist das christliche Menschenbild.
17131	Ihre Namensinschriften wurden vermutlich gewaltsam abgeschlagen.
17132	Ihren ersten eigenen Song komponierte sie schon mit dreizehn Jahren.
17133	Ihren Impfstatus können sie mit Hilfe ihres Impfausweises oder über eine App (Corona-Warn-App, CovPass) nachweisen.
17134	Ihr entwickelt in Eigenregie Ideen für Kurzfilme, Trickfilme, Radiosendungen und Computerspiele und erkundet, ausgestattet mit Kamera und Mikrofon, die Geschichten eurer Stadt.
17135	Ihre öffentliche LieblingsListe taucht außerdem in der LieblingsListen-Unterseite jedes Firmeneintrags auf, welchen sie gespeichert hat.
17136	Ihre privaten Anmeldedaten, insbesondere Ihre E-Mail-Adresse, sind geschützt und für andere Forennutzer nicht sichtbar.
17137	Ihre Privatsphäre ist für uns ein wichtiges Anliegen.
17138	Ihre Rechte auf Auskunft, Sperrung oder Löschung von Daten können Sie bei unserer Datenschutzbeauftragten geltend machen.
17139	Ihre Rechte werden nicht gewährleistet, nicht ausreichend geschützt oder aktiv verletzt.
17140	Ihr Ergebnis: Einige Programme sind sprachlich nur schwer verständlich.
17141	Ihre Riester-Beiträge können Sie bis maximal 2.100 Euro als Sonderausgaben von der Steuer absetzen.
17142	"Ihr erinnert mich an meine Schüler", verabschiedet sich Firas von uns.
17143	Ihr erster Hilfseinsatz war im Jahr 2008 in Indien.
17144	Ihre Rückmeldungen werden wir ausschließlich im Redaktionsteam austauschen und niemals ohne Ihr Einverständnis publizieren.
17145	Ihre Schulleitung beantragt über die EPoS E-Mail der Schule beim Pädagogischen Landesinstitut die Einrichtung einer Moodle Schulinstanz unter schule.
17146	Ihre Schwerpunkte liegen im Bereich Kochbücher und Reportage.
17147	Ihre Studienbescheinigungen können Sie über das Hochschulportal abrufen und ausdrucken.
17148	Ihre Veranstaltung in eindrucksvollen Bildern.
17149	Ihre Ware senden wir Ihnen anschließend per Spedition an die von Ihnen genannte Adresse.
17150	Ihre Zugangsdaten haben Sie vergangene Woche postalisch erhalten.
17151	Ihre zweite Frage: Was hat es mit dem Märchen von den „Gangstern mit dem guten Herz“ (Lokalpresse) auf sich?
17152	Ihr findet die Streitschlichter in jeder großen Pause im Schlichtungsraum, wo ihr euch Rat holen oder für ein Gespräch anmelden könnt.
17153	Ihr findet sie auf oder unter den folgenden Links.
17154	Ihr Fleisch wird von Menschen nicht gern gegessen.
17155	"Ihr gehört erschossen" - Das soll ein Busfahrer zu einer Rollstuhlfahrerin gesagt haben.
17156	Ihr habt eine super Webcam, aber eine lahme Internetverbindung?
17157	Ihr habt ein Jobangebot mit befristetem Arbeitsvertrag bekommen?
17158	Ihr habt Vorschläge, die wir uns mal ansehen sollten?
17159	Ihr Interesse und ihr Engagement ist ein Gewinn für alle Beteiligten – für sie selbst, ihre Arbeitgeber und nicht zuletzt für diejenigen, denen der erwirtschaftete Lohn zu Gute kommt.“
17160	Ihr jeweiliges Anliegen können Sie durch Nutzung der in Nr. 1 genannten Kontaktdaten an die VHS richten.
17161	Ihr JMU-Account ist zunächst für 1 Jahr aktiv.
17162	Ihr Jugend forscht Projekt, ein Leukozytenklassifikator, könnte in Zukunft die Krebsdiagnostik wesentlich schneller und effizienter machen.
17163	Ihr Kind erhält eine spannende neue Perspektive und Sie können die zusätzliche Fläche prima zum Transport unhandlicher oder schwerer Gegenstände nutzen.
17164	Ihr Kommentar bringt es auf den Nenner!
17165	Ihr könnt selbst einiges dafür tun, indem Ihr zum Beispiel ein sicheres Passwort erstellt.
17166	Ihr langweilt euch zu Hause und wisst nicht, wie ihr eure freie Zeit verbringen sollt?
17167	Ihr Mann hilft beim Kistenschleppen, die „Versuchsküche“ bleibt ihr eigenes Reich.
17168	Ihr Nachbar Nic ist in die impulsive Sascha verknallt, sie will aber nichts von ihm wissen.
17169	Ihr Nachweiszeitraum ist nicht durch Verlegung Ihres Vertragsarztsitzes veränderlich.
17170	Ihr Name erinnert an die dem heiligen Pankratius geweihte und im Zweiten Weltkrieg zerstörte Stadtkirche, die sich schräg gegenüber befand.
17171	Ihr Passwort können Sie über die Funktion "Passwort vergessen?" direkt in der Anmeldemaske, unterhalb des Anmeldebuttons, zurücksetzen.
17172	Ihr persönlicher Betreuer begleitet Sie im engen Dialog bei der Steuerung Ihres Depots.
17173	Ihr Profil passt zu keinem unserer Stellenangebote?
17174	IHR PROFIL: Sie sind als MTRA oder MFA (m/w/d) bestens ausgebildet und möchten sich an hochmoderner Technik weiter qualifizieren Sie verfügen über hohe.
17175	Ihr Programm startete die Ministerpräsidentin in mit dem Besuch des Vereins „So gut leben im Alter“.
17176	Ihr Rezept: "Nicht nur zusammen arbeiten, sondern auch miteinander lachen."
17177	Ihr schafft es mit guter Laune und Musik auf höchstem Niveau die Leute mitzureißen.
17178	Ihr Schreckgespenst: die landesweit steigende Zahl an MVZ in nicht-ärztlicher Hand.
17179	Ihr Schüler kann bei der Terminbuchung aus vorgegebenen Zeitfenstern wählen und somit selbst die gewünschte Dauer seiner Nachhilfestunde bestimmen.
17180	Ihr seid keine Versicherung, Krankenkasse oder Energieversorger.
17181	Ihr seid nicht alleine!
17182	Ihr seid unsere Zukunft.
17183	Ihr Sound ist tanzbar und sexy, reduziert und groovend zugleich.
17184	Ihr Studium bereitet Sie fundiert auf Managementaufgaben vor und darauf, die Chancen der Digitalisierung gewinnbringend für Ihr Unternehmen zu nutzen.
17185	Ihr Verivox-Kreditberater bespricht mit Ihnen alle Vor- und Nachteile der einzelnen Angebote und hilft, den optimalen Ratenkredit auszuwählen.
17186	Ihr vermutet richtig: Ich bin kein Kind von Traurigkeit.
17187	Ihr war aufgefallen, dass Alessia immer verschlossener und trauriger wurde, sich nicht einmal mehr fürs Klassenfoto zu den anderen stellen wollte.
17188	Ihr wisst in Euren Stadtteilen oft besser Bescheid als die Erwachsenen, was verbessert werden sollte“, sagte Feldmann und versprach: „Sagt, was Ihr denkt.
17189	Ihr wollt dabei sein und einen "Kuhlage und Hardeland"-Kaffeebecher gewinnen?
17190	Ihr wollt mehr über den Plastikfreien Supermarkt Klare Kante in Weißenhorn wissen?
17191	Ihr Ziel: Eine verpackungsfreie, klimafreundliche und gesunde Schulverpflegung!
17192	Ihr Ziel: Technologien der Zukunft erkennen und für Siemens erschließen.
17193	IKK Service-Center vor Ort.
17194	Ilhan Altuntas soll helfen, die letzten zwei Minuten schadlos zu überstehen.
17195	ILIAS ist die zentrale E-Learning-Lernplattform der Hochschule.
17196	Illustratives Beispiel eines Fondssparplans.
17197	ILMA Magazin,eine tolle Kooperation mit Engelhorn etc. Dennoch – es reicht nicht.
17198	Im 16. Jhd. unter Kurfürst Moritz konzipiert und gebaut, erfuhr er nach dem Schlossbrand 1701 mehrfache Umformungen, die dem jeweiligen Zeitgeschmack und Herrschaftsanspruch dienen sollten.
17199	Im 30-Jahres-Zeitraum 1891 bis 1920 gab es im Mittel 3 Heiße Tage pro Jahr, im Zeitraum 1990 bis 2019 hingegen bereits 8. Aus einer Trendberechnung über den Gesamtzeitraum 1891 bis 2019 ergibt sich ein Anstieg von 4 Heißen Tagen.
17200	Im 5G Lab Germany arbeiten mehr als 20 Professoren aus verschiedenen Fachbereichen der Exzellenzuniversität TU Dresden mit mehr als 600 Mitarbeitern in einem interdisziplinären Team an Technologien für die fünfte Mobilfunk-Generation.
17201	Im 9. und/oder 10. Jahrgang werden schwerpunktmäßig Betriebspraktika durchgeführt.
17202	Im Abendmahl schenkt sich der auferstandene Jesus Christus in seinem für alle dahingegebenen Leib und Blut durch sein verheißendes Wort mit Brot und Wein.
17203	Im Abwärtssog der Union: Die CSU vor dem Parteitag - Neue Corona-Verordnung: Baden-Württemberg führt 2G ein.
17204	Im Advent war die Kinderkirche Teil des lebendigen Adventskalenders im Ort.
17205	Im aktuellen Mobilfunk-Discounter Check 2019 hat die Fachzeitschrift connect die Netzqualität von neun Mobilfunk-Discountern genauer unter die Lupe genommen.
17206	Im akuten Stadium der Krankheit sind die Schleimhäute der Bronchien vollständig entzündet und geschädigt.
17207	Im Allgemeinen habe ich gedacht das Buch wäre besser.
17208	Im Altertum haben einige Phönizier und Griechen ihre Heimat verlassen und neue Städte gegründet, Tochterstädte.
17209	Im Amazon-Standort Winsen teilte der Konzern im Februar seinen Beschäftigten per Aushang mit, dass ausschließlich medizinische Einwegmasken (auch OP-Masken genannt) getragen werden dürfen.
17210	Im Anatomie-Unterricht werden grundlegende Kenntnisse über den Bau und die Funktion der unteren Extremität vermittelt.
17211	Im Angebot sind vor allem die Baumarten Fichte und Kiefer.
17212	Im anschließenden Finale stand uns das Gymnasium Würselen gegenüber.
17213	Im anschließenden Präsenzseminar wurden anhand des Phasenmodells der Migration nach C.E. Sluzki, Grinberg und Grinberg der Verlauf sowie die geistig-seelischen Prozesse von Flucht deutlich gemacht.
17214	Im anschließenden Spiel um Platz 2 setzten sich unsere Mädchen mit 2-0 Sätzen gegen das Gymnasium Süderelbe durch.
17215	Im Anschluss ab 19:30 Uhr können Sie gemeinsam mit den Expert*innen von Zukunft Altbau und den Referierenden Einzelthemen weiter vertiefen.
17216	Im Anschluss an den Vortrag hatten die knapp 20 Anwesenden ausreichend Gelegenheit, sich im Plenum oder kleinen Gruppen auszutauschen und Kontakte zu knüpfen.
17217	Im Anschluss an die Ausstellungsführung werden kalte Cocktails gereicht.
17218	Im Anschluss an die Präsentation durften ihre Kommilitonen eine Probefahrt vor dem Campus unternehmen.
17219	Im Anschluss an die Videokonferenz gab Innenkommissarin Johansson eine kurze Pressekonferenz.
17220	Im Anschluss an eine rege und überaus konstruktive Diskussion mit Frau Freimuth wurde die Ordnung der Fachgruppe besprochen und aktualisiert.
17221	Im Anschluss beziehen Sie Ihr Zimmer im Hotel Estrel Berlin – das größte Hotel Deutschlands!
17222	Im Anschluss daran erfolgte ein Zusatzstudium Ökologie mit dem Abschluss Diplom an der Universität Essen.
17223	Im Anschluss gab es Butterkuchen, Brause und andere Leckereien für die Kinder.
17224	Im Anschluss konnte die vorbereitete Pflanzfläche von ungefähr 3.325 m² mit Kiefern, Lärchen, Stieleichen, Winterlinden und Vogelkirschen bepflanzt werden.
17225	Im Anschluss loggst du dich in dein bestehendes Konto ein oder erstellst ein neues und lässt dich durch den Bestellprozess leiten, bis du zum letzten Schritt gelangst.
17226	Im Anschluss sind für die Rückzahlung sieben Jahre veranschlagt.
17227	Im Anschluss teilten die Projektstandorte ihre Erfahrungen mit der Umsetzung der Maßnahmen vor Ort.
17228	Im Anschluss werten wir Ihre Antworten aus und berücksichtigen diese bei unserer Planung und Erstellung zukünftiger Angebote.
17229	Im Anschluss wird die Sperre aufgehoben.
17230	Im Anschluss wird eine Geschichte mit Krümel vorgelesen.
17231	Im April 2013 wurde die Kirche neu eröffnet.
17232	Im April 2016 hat die neue Palliativstation im Josephs-Hospital eröffnet.
17233	Im April wurde unser Labor mit der Schutzstufe 3 in Betrieb genommen.
17234	Im Arbeitsvollzug könnten wir über die Konzentration auf die Sachaufgaben leicht vergessen, dass auch diese Aufgaben mit dem liebenden Blick auf das Dasein Gottes vollzogen werden können.
17235	Im Archiv gibt es alte Hefte von DGUV pluspunkt.
17236	Im Artikel möchten wir einige Lösungen zeigen, mit denen Sie mit einfachsten Mitteln und im Idealfall ohne Eingriff in den ein ›mehr‹ an Zugänglichkeit für Nutzer mit motorischen Behinderungen erreichen können.
17237	Im Arznei-Telegramm gibt es Berichte von ernsten Gesundheitsproblemen, die vor allem durch hoch dosierte Nahrungsergänzungsmittel aus dem Internet verursacht worden sind.
17238	Im August haben zwei Informationsveranstaltungen der senatorischen Behörde stattgefunden.
17239	Im August wurden die ersten menschlichen autochthonen Infektionen mit dem West-Nil-Virus (WNV) für das Jahr 2021 diagnostiziert und gemeldet.
17240	Im Außenverhältnis wird das Krankenhaus durch den vom Kuratorium bestellten Vorstand mit dem Vorstandsvorsitzenden Peter Goerdeler vertreten.
17241	Im Bau und Handwerk finden 24 %, in der Land- und Forstwirtschaft mehr als 5% der Erwerbstätigen der Umweltwirtschaft ihre Beschäftigung.
17242	Im bayerischen SPNV werden augenblicklich noch etwas mehr als 40 Prozent der Zugkilometerleistungen mit Dieselzügen erbracht – schwerpunktmäßig im südlichen Schwaben, in Nordostbayern und im östlichen Oberbayern.
17243	Im Bebauungsplan können Sie beispielsweise Keller ausschließen oder deren Nutzungszwecke beschränken.
17244	Im Bedarfsfall, werden auch Termine für Einzelberatungen vergeben.
17245	Im Bereich Bildung steht das Lernen des Individuums und der Organisationen im Fokus.
17246	Im Bereich der Aphasie-Therapie wird z.B. ebenfalls modellorientiert gearbeitet.
17247	Im Bereich der Beruflichen Orientierung ist für den „Krügerverein“ ein geschlechtersensibler Ansatz selbstverständlich.
17248	Im Bereich der Hilfen für suchtkranke Menschen und Drogenabhängige gewinnen zunehmend Fragen der Kooperation mit anderen Diensten und besonderen Zielgruppen wie Jugend und Sucht, Alter und Sucht oder genderspezifische Angebote an Bedeutung.
17249	Im Bereich der sächsischen Landesforstverwaltung bestehen für Absolventen des Vorbereitungsdienstes Einsatzmöglichkeiten als Revierförster/-in, zum Teil als Sachbearbeiter/-in und Verwaltungsstellenleiter/-in im Forstbezirk.
17250	Im Bereich der Testkonzeption des Freistaates Sachsen gibt es eine Anpassung: Die kostenlose Corona-Testmöglichkeit, die bisher für Lehrer bestand, wird auf Erzieher, Schulsozialarbeiter und Pflegepersonal ausgeweitet.
17251	Im Bereich des Informationsaustausches tauscht sich das Bundeszentralamt für Steuern mit vielen ausländischen Steuerverwaltungen über grenzüberschreitende steuerliche Sachverhalte aus, mit dem Ziel, Steuerhinterziehung zu bekämpfen.
17252	Im Bereich Forschung führt die SWR Medienforschung eine Reihe von Untersuchungen und Studien zum Wandel des Medienangebots und des Medienkonsums durch.
17253	Im Bereich Gesundheitsmanagement suchen wir immer nach neuen Möglichkeiten, unseren Mitarbeitern unsere Wertschätzung zu zeigen.
17254	Im Bereich Infrastruktur hatten die Bachelorstudenten des WS 2018/19 für die Projektarbeit die Aufgabenstellung eine Teilmodellierung der U-Bahnstrecke U4 in Hamburg mit der BIM-Methode vorzunehmen.
17255	Im Bereich Kosmetik und Stilberatung zeigen Ihnen Kosmetikerinnen, welches das passende Make-up für Sie ist und wie man es optimal umsetzt.
17256	Im Bereich „Nächste Termine“ finden Sie die als Nächstes anstehenden wichtigsten Termine.
17257	Im Bereich Schlagzeug haben im Herbst 2020 lediglich zwei Termine stattgefunden und bei beiden konnten Rostocker Studierende aus der Klasse von Professor Henrik M. Schmidt, Jan-Frederick Behrend und Torsten Schönfeld überzeugen.
17258	Im Bereich Transport verantwortet DSV in Sachsen zwei Umschlagpunkte, an denen die kommissionierte Ware letztmalig vor Filialbelieferung umgeschlagen und durch Subunternehmer direkt an die Geschäfte geliefert wird.
17259	Im Bergischen Freilichtmuseum Lindlar wurde den Besuchern an.
17260	Im Bericht sind die Leistungen der Hochschulen in Lehre, Forschung und Gleichstellung dargestellt.
17261	Im Berufsbildungswerk (BBW) Waiblingen werden junge Menschen mit besonderem Förderbedarf in mehr als 30 Berufen ausgebildet bzw. darauf vorbereitet.
17262	Im besten Fall treffen Sie sich vor Ort und schauen sich bei dieser Gelegenheit auch nochmal die Tagungsräume an.
17263	Im besten Fall welche, die dir nicht schaden?
17264	Im Betriebsrat der Teigwaren sieht man das etwas anders.
17265	Im Bezirk Friedrichshain-Kreuzberg gibt es zahlreiche Geschäfte, in denen unterschiedliche Produkte aus fairem Handel verkauft werden.
17266	Im Bielefelder Bauernhausmuseum und dem historischen Museum werden wir endgültig lernen, dass die Stadt schon sehr lange „nicht nicht existiert“ und auf dem Bielefelder Weihnachtsmarkt, dass man hier auch zu feiern weiß.
17267	Im Bildungsgang der Realschule kann an Stelle einer Fremdsprache ab Klasse 7 auch ein anderes Angebot aus dem Wahlpflichtunterricht gewählt werden.
17268	Im BITV-Test werden Webseiten unter unterschiedlichen Bedingungen betrachtet: in verschiedenen Browsern, mit bestimmten Einstellungen und mit bestimmten Tools, die besondere Merkmale hervorheben.
17269	Im Bremen-Zwei-Interview gestand Jan Josef Liefers, dass er als Kind unbedingt so eine sternförmige Glitzer-Gitarre wie Björn von Abba haben wollte.
17270	Im Bundesfinale in Hannover wetteiferten die 38 cleversten von ihnen in einem anspruchsvollen Klausurprogramm um die begehrten Tickets für das Nationalteam.
17271	Im Bundestag sitzen zurzeit 709 Politiker und Politikerinnen – die Abgeordneten.
17272	Im Bundesvergleich tätigt Niedersachsen die höchsten Ausgaben je Professor und Studierenden, was für die wissensorientierte Forschung und Lehre im Bundesland spricht.
17273	Im Coaching geht es nicht um die fachliche Vermittlung des Lernstoffs, sondern wie Sie effektiv und zielgerichtet lernen können.
17274	Im Crashtest – wie sicher sind die neuen China-Autos?
17275	Im Deutschunterricht der Jahrgänge 3 / 4 und 5 / 6 werden die Teilkompetenzen Sprechen, Lesen, Schreiben, mit Texten und Medien umgehen sowie Sprache untersuchen weiterentwickelt.
17276	Im Deutschunterricht haben wir „Die Geschichte vom Löwen, der nicht schreiben konnte“ gelesen.
17277	Im Dezember 1924 wurde er als außerplanmäßiger Assistent eingestellt, im Oktober 1928 zum planmäßigen Assistenten befördert.
17278	Im Dezember 2019 hat der Stadtrat das Konzept zum Aufbau eines kontinuierlichen Bildungsmonitoring und –managements für eine zielgerichtete Steuerung der Bildungsprozesse und langfristigen Verbesserung der Bildungsaktivitäten beschlossen.
17279	Im Dezernat werden die Errichtung oder Schließung öffentlicher und privater Schulen genehmigt sowie die Finanzierung privater Ersatzschulen geregelt.
17280	Im Doppelbett kann ein großer Topper über zwei separate Matratzen gelegt werden und so eine Besucherritze verhindern.
17281	Im dritten Förderschwerpunkt wird betrachtet, dass Zahlen in Beziehung zueinander stehen.
17282	Im dritten Jahr der Ausbildung zum Pflegefachmann ist es möglich, sich für die Vertiefung und damit den Berufsabschluss Gesundheits- und Kinderkrankenpfleger zu entscheiden.
17283	Im dritten Lehrjahr liegen die Unterschiede zwischen 465 Euro (Friseurhandwerk Thüringen) und 1.495 Euro (westdeutsches Baugewerbe).
17284	Im dritten Themenblock wird darüber gesprochen, wie effektive Umwelt- und Klimabildung aussehen kann und in welchen Bereichen sie möglicherweise bereits existiert.
17285	Im Duden steht vieles, das aber nicht.
17286	Im Dünndarm wird die Nahrung durch Enzyme in ihre Bestandteile zerlegt, damit diese vom Körper aufgenommen werden können.
17287	Im Durchschnitt verreisen Deutsche etwa zweimal im Jahr ins Ausland.
17288	Im ehemaligen Beginenhaus, in dem seit über 100 Jahren unser Kindergarten untergebracht ist, werden neue zusätzliche Räume für Kinder ab dem 1. Lebensjahr geschaffen.
17289	Im ehemaligen Dominikanerkloster, das von 1747 an als Gefängnis diente, war von 1916-18 Karl Liebknecht inhaftiert.
17290	Im Einzelfall kann es vorkommen, dass wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben (an Auftragsverarbeitern oder an Dritten), sie an diese übermitteln oder ihnen sonst Zugriff auf die Daten gewähren.
17291	Im Einzelfall können Pfarrerinnen und Pfarrer auch zur gründlichen Aufarbeitung besonderer pastoraler Probleme, die sie bei der Ausübung ihres Amtes belasten, für eine Studienzeit freigestellt werden.
17292	Im Einzelfall können zur Antragsbearbeitung weitere Unterlagen und Nachweise erforderlich werden.
17293	Im Einzelnen ist die Funktionsweise dieses „Versorgungsausgleich“ äußert kompliziert.
17294	Im Einzelnen wird den Empfängern der Abmahnungen vorgehalten, den Film „Die verborgene Festung – Hidden Fortress“ aus einer Filesharing-Tauschbörse heruntergeladen zu haben.
17295	Im Endeffekt sind zu der Zeit, so Mitte bis Ende der Sechziger, auch die ersten Sachgeschichten entstanden.
17296	Im Entnazifizierungsverfahren als Mitläufer eingestuft, realisierte Pabst in den 1950er-Jahren vielbeachtete Werke, darunter den ersten Kaufhausneubau nach dem Krieg am Münchener Stachus.
17297	Im Erdgeschoss des Gebäudes befindet sich die Meisterschule für das Maler- und Lackiererhandwerk mit entsprechenden Werkstätten und eigener Lackier- und Trockenkabine für die Komplettlackierung von Fahrzeugen.
17298	Im Erdgeschoss des Speichers auf dem Gelände des ehemaligen Gasthofs Annegarn soll der Speicher III ein neuer Treffpunkt für die Einwohner von Hohenholte und Ausflugsgäste werden.
17299	Im Ergebnis hatten ab 2009 mehr Haushalte einen Anspruch auf Wohngeld.
17300	Im Ergebnis liegt ein aktualisierter Betriebsplan Natur vor, mit dem das LVG Schritt für Schritt Naturschutzmaßnahmen weiter umsetzen kann.
17301	Im Ergebnis werden in Sachsen kaum noch Abfälle deponiert.
17302	Im Ergebnis wird damit auch dem Prinzip der Generationengerechtigkeit mehr Rechnung getragen.
17303	Im ersten Absatz heißt es, dass der Vermieter die Miete aufgrund von Modernisierungsmaßnahmen erhöhen kann, wenn er diese Modernisierungsmaßnahmen durchgeführt hat, nicht, wenn er sie noch durchführt.
17304	Im ersten Heimspiel treffen die Ladberger auf die „Zweite“ von Cheruskia Laggenbeck.
17305	Im ersten Quartal 2021 waren mit 443 weniger Unternehmen Gegenstand eines Insolvenzverfahrens als im ersten Quartal 2020 mit 489 Unternehmen.
17306	Im ersten Schritt der Untersuchung wurden Stipendiatinnen und Stipendiaten, Förderer und Hochschulverantwortliche an 50 ausgewählten Hochschulen in ganz Deutschland befragt.
17307	Im ersten Schritt wird von einer Stichprobenerhebung auf eine Vollerhebung umgestellt.
17308	Im ersten Semester tauchen wir intensiv in Theorie und Praxis einer Präsentationsleistung ein, lernen diverse Präsentationsprogramme jenseits von ppt kennen.
17309	Im ersten Teil der Veranstaltung informierte Frau Richter vom BKZ Sachsen umfassend über die komplexe Thematik der Breitbandförderung in Sachsen von den ersten Schritten bis hin zur Ausschreibung der geplanten Leistungen.
17310	Im ersten Teil wird grundlegendes musikmethodisches Wissen und Können dargestellt und anhand zahlreicher Beispiele verdeutlicht.
17311	Im Erzgebirgskreis wurden an einem Tag vier Städte besucht: Olbernhau, Seiffen, Wolkenstein und Marienberg.
17312	Im etablierten Verfahren Flammsprühpyrolyse werden im ersten Schritt metallorganische Fluide (Prekursoren) in feine Tropfen zerstäubt, die im zweiten Schritt in einer Flamme reagieren und zu Nanopartikeln synthetisieren.
17313	Im Fach Chemie durfte sich Julia Escher über den dritten Preis für ihre Forschung zum Zimtaldehyd freuen und Jonas Lorenscheit erhielt den Sonderpreis „Erneuerbare Energien“ für seine Arbeit über die Herstellung von Bioethanol aus Cellulose.
17314	Im Fach Medieninformatik kann das Paket aus Vorlesung und Übung beider Semester als komplettes Aufbaumodul 3 eingebracht werden, und im Studiengang Informationsverarbeitung als Ergänzungsmodul 3 (Visuelle Programmierung).
17315	Im Fach Religion können die Schülerinnen und Schüler Grundlagen und Traditionen des christlichen Glaubens entdecken und gewinnen in der Beschäftigung mit verschiedenen Lebensentwürfen und Weltdeutungen Orientierung für das eigene Leben.
17316	Im Falle der Erfassung der Daten zur Bereitstellung der Web-App ist dies der Fall, wenn die jeweilige Sitzung beendet ist.
17317	Im Falle der nicht-konsekutiven Master Studiengänge besitzt Du einen Bachelor Abschluss in einem beliebigen Fach.
17318	Im Falle der vorübergehenden bzw. dauerhaften Sperrung sperrt solutePush die Dienste und benachrichtigt den Kunden hierüber per E-Mail.
17319	Im Falle dynamischer Ausbruchsgeschehen haben wir zudem jederzeit die Möglichkeit, auf lokaler Ebene strengere Coronaschutzmaßnahmen durchzusetzen.“
17320	Im Falle einer solchen unbeabsichtigten Copyrightverletzung wird der Autor das entsprechende Objekt nach Benachrichtigung aus seiner Publikation entfernen bzw. mit dem entsprechenden Copyright kenntlich machen.
17321	Im Falle einer Zusage wird die Förderung einer Kostenstelle der antragstellenden bayerischen Hochschule zugewiesen.
17322	Im Falle eines Bausparvertrages sind dies 470,- Euro im Jahr und bei Investmentfondssparen 400,- Euro im Jahr.
17323	Im Falle eines Widerrufs endet der Anspruch auf die Ausgleichszahlung am vierzehnten Tag nach dem im Widerruf bestimmten Zeitpunkt.
17324	Im Falle höherer Gewalt und bei Arbeitskämpfen (Aussperrung und Streik), durch die eine Leistungsverzögerung des DFM eintritt, kann das DFM vom Vertrag zurücktreten.
17325	Im Falle von möglichen Firmenbuchungen und Gruppenbuchungen von Kleingruppen werden die Kontaktdaten der Endkunden im Ticketingsystem festgehalten.
17326	Im Fall von Schäden an Gärten können die Eigentümer aber durch Zäune dafür sorgen, dass die unerwünschten Wildtiere draußen bleiben.
17327	Im Februar 2016 war die Produktion der „Missa solemnis“ von Ludwig van Beethoven unter der Leitung von Bernard Haitink mit Chor und Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks für den Grammy nominiert.
17328	Im Februar 2020 geht das berufsbegleitende Hochschulzertifikat „Systemische Prozessberatung im Betrieblichen Gesundheitsmanagement“ am Zentrum für Akademische Weiterbildung der Technischen Hochschule Deggendorf (THD) in die vierte Runde.
17329	Im Februar brach er mit Freunden zu einer zweimonatigen Reise nach Ägypten auf.
17330	Im Feld „Nutzen“ sollte klar definiert sein, wie die Maßnahme zur Verbesserung der Lehre bzw. der Studienbedingungen beiträgt.
17331	Im Fernsehen tritt er regelmäßig in der "heute show" auf, im Radio ist er im Sendegebiet auf radioeins zu hören.
17332	Im Fernstudium lernen Sie zeitlich und räumlich flexibel einen neuen Traumberuf!
17333	Im Film erzählt eine jüdische Ärztin von den Anfeindungen, die sie jeden Tag erlebt.
17334	Im Finale hat Djokovic gegen Matteo Berrettini aus Italien gespielt.
17335	Im findet keine künstliche Panelfluktuation statt.
17336	Im Fokus der Forschungsarbeiten stehen unter anderem eine verbesserte Vorsorge und Diagnose bis hin zu Konzepten für individualisierte Therapien, die gemeinsam auf eine optimale Versorgung der Patientinnen und Patienten zielen.
17337	Im Fokus des aktuellen Berichts stehen die Veränderungen durch das im Juli 2014 in Kraft getretene Gesetz über Leistungsverbesserungen in der gesetzlichen Rentenversicherung (-Leistungsverbesserungsgesetz).
17338	Im Fokus dieses Beitrags steht das Ziel, eine Phishing-Nachricht als sogenanntes Teachable Moment zu nutzen, um Angestellte zu schulen.
17339	Im Fokus standen dabei der gewerblich-technische sowie der handwerkliche Ausbildungsbereich.
17340	Im Fokus stehen Menschen, die sich eigeninitiativ oder in Vereinen, Verbänden, Stiftungen oder Unternehmen für einen guten Zweck engagieren.
17341	Im Fokus von LMUexcellent steht die Etablierung konkurrenzfähiger Rahmenbedingungen für die Spitzenforschung.
17342	Im Folgenden erzählen wir dir alles, was du über orthopädische Matratzen wissen solltest.
17343	Im folgenden Fenster müssen Sie noch den Accounttyp „IMAP“ auswählen und die Servernamen der eduPort-Mailserver eintragen!
17344	Im Folgenden finden Sie nützliche Hinweise sowohl für die Kartierung im Gelände, als auch für die EDV-technische Erfassung der erhobenen Daten.
17345	Im Folgenden finden Sie verlässliche Informationen und Beratungsstellen zum Thema Corona und häusliche Pflege.
17346	Im Folgenden finden Sie verschiedene Möglichkeiten, entsprechende Maßnahmen auf Schulebene durchzuführen.
17347	Im Folgenden haben wir für Sie Informationen zum Präventionsgesetz und zu den Präventionsangeboten der Ärztekammer Nordrhein zusammengestellt, die der Ausschuss für "Prävention und Gesundheitsförderung" der Ärztekammer Nordrhein entwickelt hat.
17348	Im folgenden sehen Sie einen Ausschnitt aus dem Anmeldeformular zur BIENE 2010, wo eventuell schwer verständliche Konzepte wie hier die Erklärung, was mit »Transaktionen« gemeint ist, direkt von den entsprechenden Eingabefeldern aus verlinkt sind.
17349	Im Folgenden werden Förderwerke genannt, bei denen Anträge gestellt werden können.
17350	Im Folgenden werden in Form von exemplarischen vorbereitende, begleitende nachbereitende Reflexion des Einsatzes einzelner Instrumente initiieren und leiten können.
17351	Im folgenden wird zunächst der erste Ansatz über die Altersabgrenzung verfolgt.
17352	Im FORUM der VHS sowie im Foyer des Kulturquartiers am Neumarkt werden am Donnerstag, den 22.09.2016 von 18:00 bis 22:00 Uhr erneut die vielfältigen Facetten der Welt des fairen Handels vorgestellt.
17353	Im "Fragebogen" spricht der Münsteraner über die eigentümlichen Reize des Bass-Saxofons, verrät, wie man nach Noten spielen kann, ohne sie zu lesen und erklärt, warum auch Helene Fischer die Musik nicht zerstören kann.
17354	Im Freibad in Lunestedt findet am 30. Juli eine Poolparty für Jugendliche statt.
17355	Im Freihandbereich steht ein systematisch geordneter Bestand von ca. 30.000 Monographien und ausgewählten Zeitschriften aller Sachgebiete zur sofortigen Nutzung bereit.
17356	Im Freistaat Sachsen existieren einige kerntechnische Anlagen.
17357	Im Freistaat Sachsen ist seit 1990 eine leistungsfähige Umweltbranche entstanden.
17358	Im Frühjahr haben wir einen Eindruck davon bekommen, was Mangel bedeuten kann: leere Regale.
17359	Im Frühjahr und Frühsommer sind die Wölfe mit der Aufzucht der Welpen beschäftigt.
17360	Im Frühsommer kann man sie auch frisch vom Feld selber pflücken.
17361	Im FSJ Kultur haben Sie die Möglichkeit, ein Jahr lang in einer kulturellen Einrichtung mitzuwirken und Ihre eigenen Ideen einzubringen.
17362	Im ganzen Land gibt es Polizei- und Armeekontrollen, weshalb stets der Reisepass mindestens in Kopie mitgeführt werden sollte.
17363	Im Gartencenter gibt es mittlerweile jedes Jahr neue Blumentrends.
17364	Im Gebiet von Chief Chamuka ist dies im Augenblick aufgrund der fehlenden Infrastruktur noch nicht möglich.
17365	Im Gegensatz zu den kabellosen In-Ear Kopfhörern sitzen die On-Ear Produkte – wie der Name schon vermuten lässt – direkt auf dem Ohr.
17366	Im Gegensatz zu dieser invasiven Methode können -Wearables bei Bedarf zum Beispiel in Form von Stirnbändern oder speziellen Pflastern einfach außen an die Haut angebracht und auch wieder entfernt werden, sobald die Anwendung beendet ist.
17367	Im Gegensatz zu Fleisch ist es besser, das Gemüse nach dem Garen zu marinieren, weil es den Geschmack so viel besser aufnimmt.
17368	Im Gegensatz zu können die Eurojackpot Quoten direkt im Anschluss an die Ziehung berechnet werden.
17369	Im Gegensatz zum alten Schulprofil ist es jetzt mit viel mehr Bildern und dafür weniger Text, aber dennoch ausführlicher, da nun mehr Themen behandelt werden.
17370	Im Gegensatz zum weiblichen muss der männliche Körper aber nicht innerhalb weniger Jahre einen starken Abfall des Hormonspiegels verarbeiten.
17371	Im Gegensatz zu Neubaugebieten, bei denen der Wärmeenergiebedarf den aktuellen Anforderungen entsprechend gering ist, kann ein Nahwärmenetz in historischen Altbauvierteln ein bedeutender ökologischer Beitrag zur Energieeffizienz sein.
17372	Im Gegensatz zur traditionellen Aufgabenverteilung, bei der von oben nach unten delegiert wird, sollen Mitarbeitenden ihre Aufgaben nach ihren Wünschen gestalten.
17373	Im Gegensatz zu zwei hier voran gegangenen Bewertungen kann ich nichts dermaßen Schlechtes bei der HAW finden, was einen Anwalt rechtfertigen würde.
17374	Im Gegenteil: Auch und gerade Menschen mit Behinderung haben ein Recht auf »Quatsch«
17375	Im Gegenteil: Er glaubt, sein Sohn selbst steckt hinter der Entführung.
17376	Im Gegenteil, sie geraten als Form akademischer Lehre heute mehr denn je ins Aus, werden als nicht zeitgemäß, vielleicht sogar als zu autoritär eingeschätzt oder zwingen die Zuhörer in eine für Lernen nicht mehr relevant erachtete Passivität.
17377	Im Gegenzug kann er aber vom Eigentümer des herrschenden Grundstücks fordern, sich an der Unterhaltung und Instandsetzung des Weges zu beteiligen.
17378	Im gemeinsamen Handeln finden wir zusammen Kompromisse und Lösungen für Probleme und probieren immer wieder neue Arbeitsweisen aus.
17379	Im genehmigten ersten Teil der klinischen Prüfung werden 200 gesunde Probanden im Alter von 18 bis 55 Jahren mit jeweils einer von mehreren gering modifizierten Impfstoffvarianten geimpft.
17380	Im gesamten Bundesland Nordrhein-Westfalen wurden bislang 12.725.304 COVID-19 Erstimpfungen durchgeführt (Stand: 13.09.2021).
17381	Im gesamten Essener Innenstadtbereich ist die Ausübung und Inanspruchnahme der Prostitution verboten.
17382	Im Gesamtkontext der Farbgebung sollte die Farbe Weiß durchaus großzügig und großflächig zum Einsatz kommen.
17383	Im Geschäftsfeld Nachhaltige Entwicklung und Innovation setzen wir eine Vielzahl dieser Förderprogramme im Auftrag der Bundesministerien für Bildung und Forschung (BMBF) sowie Wirtschaft und Energie (BMWi) und weiterer Bundesbehörden um.
17384	Im Gespräch können wir Zweifel und Ungewissheiten besprechen und erst einmal Rückhalt geben.
17385	Im Gespräch mit Gerda Holz werden Herausforderungen, aber auch Chancen thematisiert, die mit biografischen Übergängen verbunden sind.
17386	Im Gesundheitswesen werden Gesundheitsdaten zunehmend digital erfasst, gespeichert, ausgewertet und elektronisch über Datenträger oder Netzwerke zwischen den beteiligten Personen, Sektoren, Stellen und Organisationen ausgetauscht.
17387	Im gleichen Zeitraum ist das Bruttoinlandsprodukt deutlich gestiegen und die Bevölkerungszahl in etwa gleichgeblieben.
17388	Im gleichzeitig in HD-Qualität abgespielt werden.
17389	Im Grunde genommen ist es zu einer meiner Kernaufgaben als Apothekerin geworden, meine Kunden durch den verworrenen Dschungel der unübersichtlichen und vielversprechenden Arzneimittelangebote zu führen.
17390	Im Grunde sind es genau die Kleinunternehme r, die unter diesen Regelungen leiden, da solche Menschen üblicher Wiese von größeren Dienstleistern abhängig sind, für dessen Handeln sie nun von der DSGVO verantwortlich gemacht werden.
17391	Im Grundstudium erlernen Sie die Grundlagen des Maschinenbaus, der Digitalisierung von Wertschöpfungsketten und der Betriebswirtschaft, die Sie im fünften Semester während Ihres sechsmonatigen Praktikums im In- oder Ausland anwenden werden.
17392	Im Grünring ist der Anfang solcher Pavillons schon durch den Zwinger und die „Käseglocke“ gemacht – warum also die Grün- und Straßenschneisen im Süden und Osten der Altstadt nicht mit Leben und Architektur füllen?
17393	Im guten Fall gewinnt ein Fertigungsleiter hier Ideen für seine eigene Arbeit.
17394	Im Halbfinale gab es dann gegen den Gastgeber und späteren Cupsieger, die GS Brake, eine 0:3-Niederlage, so dass wir im Spiel um Platz 3 standen.
17395	Im Handwerk fehlen Fachkräfte in einem Umfang, der das Wachstum erheblich bremst.
17396	Im Handwerk war die Entwicklung mit minus 6,5 Prozent weniger dramatisch.
17397	Im Haushalt können Ausgaben jeweils für gegenseitig oder einseitig deckungsfähig erklärt werden, wenn ein sachlicher Zusammenhang besteht oder eine wirtschaftliche und sparsame Verwendung gefördert wird.
17398	Im <head>-Bereich der Website folgendes CSS hinzufügen, um die Position des Widgets anzupassen.
17399	Im Heimspiel gegen den TV Emsdetten kassierten die Dresdner eine überraschende und zugleich verdiente Niederlage.
17400	Im Helferteam können sich Jugendliche ehrenamtlich im Bereich Konzerte, Catering, Veranstaltungen, engagieren.
17401	Im Herbst aber dreht sich das um: 15. Oktober Wer mehr drinnen ist, kümmert sich mehr um sein kleines Reich, und weniger um das, was vor der Wohnungstür passiert.
17402	Im Herbst dieses Jahres werden die Räumlichkeiten ausgestattet und neu möbliert.
17403	Im Herbst ist Bundestagswahl und Digitalpolitik ist aktueller denn je!
17404	Im Herbst können jedoch schon vor Beginn des Wintersemesters alle Zimmer vergeben sein.
17405	Im Herzen dieser vierten Revolution steht die vernetzte Fabrik, die â€žSmart Factoryâ€œ.
17406	Im Herzen von Obersprockhövel, inmitten einer idyllischen Landschaft, liegt dass seit 1988 Familien geführte Restaurant Am Schlagbaum.
17407	Im heutigen Teil berichten wir über das Quartiersprojekt…
17408	Im Hinblick auf den Schutz bei Krankheit wird davon ausgegangen, dass regulär eine Krankenversicherung vorhanden ist.
17409	Im Hinblick auf die Pandemie sei das unproblematisch, da Kinder viel seltener andere ansteckten als Erwachsene, betont der Vorsitzende der Deutschen Gesellschaft für Pädiatrische Infektiologie, Tobias Tenenbaum.
17410	Im Hintergrund spielt ein Mädchen vergnügt mit einem Hund.
17411	Im Hörsaalzentrum der TU Dresden diskutierten 600 Kinder und Jugendliche gemeinsam mit Ministerpräsident Michael Kretschmer und weiteren Mitgliedern der Sächsischen Staatsregierung über die Klimapolitik in Sachsen.
17412	Im Hotel "Belvedere" wurde aus der Nationalmannschaft die von Herberger angestrebte eingeschworene Gemeinschaft – der "Geist von Spiez" wurde fester Bestandteil des Wunders von Bern.
17413	Im ifa bündelt sich das umfangreiche Wissen rund um den Deutschen Pavillon.
17414	Im Impfzentrum sind viele Ärzte aktiv, die sich eigentlich schon im Ruhestand befinden.
17415	Im Informationsangebot der Bayerischen Polizei werden aktive Komponenten wie Javascript, Java-Applets oder Active-X-Controls verwendet.
17416	Im interkommunalen Servicecenter Trier und Trier-Saarburg können Bürgerinnen und Bürger rund um Trierfreundliche, kompetente und verlässliche Auskünfte erhalten."
17417	Im Internet gibt es eine ganze Reihe von Angeboten, die Informationen bereithalten, Auskunft über Beratungsstellen vor Ort geben oder sogar per E-Mail persönlich beraten.
17418	Im Internet können Sie sich zwischen der Saalplan- und der automatischen Platzwahl entscheiden.
17419	Im Internet werden manchmal Leute beschimpft.
17420	Im Interview erklärt er den größten Unterschied zu einem DTM-Auto.
17421	Im Interview erzählt sie, warum sie Physiotherapeutin wurde und welche Momente ihr im Unterricht besonders viel Freude bereiten.
17422	Im Interview erzählt sie, was sie gemeinsam mit happy2learn für Studienerfolg und Berufsglück bewirkt.
17423	Im Interview mit der Stuttgarter Zeitung beschreibt Ministerpräsident Winfried Kretschmann, wie die Veränderungen von Klima und Natur ihn verstören – und gleichzeitig in seinen Forderungen nach Maßnahmen bestärken.
17424	Im Interview mit FOCUS Online erklärt er, warum der Klimawandel im Gegensatz zu natürlichen Schwankungen so gefährlich ist und warum langfristig in Deutschland sogar eine Versteppung droht.
17425	Im Interview mit Michaela Kolster spricht Kretschmer über die Zukunftsthemen im Freistaat Sachsen.
17426	Im Interview spricht der neue Finanzminister Dr. Danyal Bayaz mit Katja Bauroth und Jürgen Gruler im Mannheimer Morgen über seine neue Verantwortung, seine Arbeit im Bundestag und über Investitionen in den Klimawandel und die Digitalisierung.
17427	Im Jahr 1225 wird für Greiz erstmals eine Burganlage und ein Vorgängerbau der Stadtkirche St. Marien, erbaut durch die Weidaer Vögte, erwähnt.
17428	Im Jahr 1851 wurde die Maschinenfabrik Schönherr & Seidler in Altchemnitz gegründet.
17429	Im Jahr 1931 wurde es eröffnet mit einem Konzert des Rundfunk-Sinfonieorchesters Berlin (RSB).
17430	Im Jahr 1939 erfolgte die Umbenennung der Amtshauptmannschaft in "Landkreis".
17431	Im Jahr 1946 kehrte Adolf Bley in die Pfalz zurück, arbeitete zeitweise für die französische Verwaltung in der Holzwirtschaft und starb 1951 mit 77 Jahren in Neustadt.
17432	Im Jahr 1986 wurde er zur Kreisverwaltung Altenkirchen versetzt.
17433	Im Jahr 1987 wurde der Studiengang als erster dieser Art in Deutschland, in Kooperation mit der Pharmaindustrie, entwickelt und ist bis heute renommiert und erfolgreich.
17434	Im Jahr 2001 fielen sie von 104,81 €/m³ auf 89,48 €/m³.
17435	Im Jahr 2001 wurde das Gebäude umfassend saniert.
17436	Im Jahr 2007 gab es beispielsweise ein Beachvolleyballturnier mitten in der Stadt, an welchem Studenten mit einer eigenen Mannschaft teilgenommen haben.
17437	Im Jahr 2014, zu Beginn der gemeinsamen Reise, waren wir im kombinierten Kurs 16 Schülerinnen und Schüler, davon aus dem LK acht.
17438	Im Jahr 2015 erreichte sie den niedrigsten Stand seit über zehn Jahren (Abbildung 6‑41), wofür ebenfalls Fortschritte in der Krebsbehandlung verantwortlich sein dürften.
17439	Im Jahr 2016 deckten die Erneuerbaren Energien bereits einen Anteil von 31,2 Prozent am Bruttostromverbrauch.
17440	Im Jahr 2016 erhielten 743 Projekte rund 25,4 Millionen Euro.
17441	Im Jahr 2016 warb der Freistaat Sachsen mit seinem Gemeinschaftsstand unter dem Motto "Saxony - The Spirit Of Inovations" auf der EXPO REAL für den Standort Sachsen und lud Investoren ein, ihre Projekte nach Sachsen zu bringen.
17442	Im Jahr 2016 war er International Visiting Scholar an der George Washington University und davor als gewählter Stadtrat in Süddeutschland tätig, wo er 2015 eine ehrenamtlich geführte Sprachvorbereitungsschule für Flüchtlinge initiierte.
17443	Im Jahr 2016 wurden zum Beispiel 64.000,00 Euro in die Anschaffung von Personentransportern für den Schulverbund der Diakonie Freistatt investiert.
17444	Im Jahr 2017 betrug der Nettozubau neuer Windenergieleistung an Land noch etwa 4,9 Gigawatt.
17445	Im Jahr 2017 haben sich die maßgeblichen Akteure im Rheinland zum Metropolregion Rheinland e.V. zusammengeschlossen.
17446	Im Jahr 2017 wurden 468 Neuanmeldungen registriert.
17447	Im Jahr 2018 hat die Beschwerdestelle der FSM (www.fsm.de/beschwerdestelle) 6.733 Meldungen über illegale oder jugendgefährdende Onlineinhalte erhalten und damit mehr als je zuvor.
17448	Im Jahr 2018 hatten schließlich wieder 2 075 100 Erwerbstätige ihren Arbeitsort in Sachsen, was einem Wachstum von 0,9 Prozent gegenüber dem Vorjahr entspricht.
17449	Im Jahr 2018 waren 19 Prozent der Kinder und Jugendlichen unter 18 Jahren in Baden-
17450	Im Jahr 2018 wurden nach der amtlichen Statistik in Bayern rund 44.000 Personen mit „Aufstiegs-“ gefördert.
17451	Im Jahr 2019 waren bundesweit rund 64.000 Studierende ohne Hochschulzugangsberechtigung immatrikuliert, doppelt so viele wie 2011.
17452	Im Jahr 2020 geht das Ehrenamtsförderprogramm »Wir für Sachsen« in sein 15. Jahr.
17453	Im Jahr 2020 standen über 7.000 Patientinnen und Patienten auf der Warteliste für eine Spenderniere.
17454	Im Jahr 2021 können sie Projektmittel für bis zu zwei Vorhaben beantragen, die insbesondere die Gesundheit von sozial und gesundheitlich benachteiligten Menschen verbessern sollen.
17455	Im Jahre 1871 entwickelte Richard Leach Maddox die Bromsilber-Gelatine-Trockenplatte, deren Auflösung genauso gut war wie die des Nassplattenverfahrens, welches damals am gebräuchlichsten war.
17456	Im Jahre 1952 wurde der Verband als „Zentralwohlfahrtsstelle der Juden in Deutschland e. V.“ wieder gegründet und gehört seit 1956 der Bundesarbeitsgemeinschaft der Freien Wohlfahrtspflege an.
17457	Im Jahre 1953 wurde die gymnasiale Schulzeit wieder auf 13 Jahre verlängert; das bedeutete auch für die Aufbauschule die Wiederherstellung des alten Zustandes, also eine Verlängerung auf sieben Jahre.
17458	Im Jahre 2005 erfolgte die Berufung zum Referatsleiter im Auswärtigen Amt in Berlin, wo er 2009 zum Beauftragten für Personal und stellvertretenden Leiter der Zentralabteilung ernannt wurde.
17459	Im Jahr sind Sie insgesamt 12 Wochen in der gewerblichen Schule in Ehningen.
17460	Im Januar 1940 starteten die Nationalsozialisten die sogenannte Aktion T4, der allein an diesem Ort binnen eines Jahres 10 654 Menschen zum Opfer fielen.
17461	Im Januar 2018 startete das Projekt ‚Pausentaste – Wer anderen hilft, braucht manchmal selber Hilfe.
17462	Im Juli 1765 trafen 220 spanische Merinoschafe in Sachsen ein und wurden zum Ausgangspunkt für eine europaweit beachtete Veredlung der sächsischen Schafbestände.
17463	Im Juli 2013 ist in Baden-Württemberg das bundesweit einmalige Projekt Täter-Opfer-Ausgleich im Justizvollzug gestartet.
17464	Im Juli 2020 wurden 16,5 Prozent weniger Weiterbildungseintritte gezählt – abschließende Zahlen für 2020 liegen noch nicht vor.
17465	Im Juni 2020 wurde dem das dauerhafte Zertifikat für ein langjährig, anhaltendes Engagement seiner familien- und lebensphasenbewussten Personalpolitik verliehen.
17466	Im Juni 2023 wird Deutschland erstmals Gastgeber der Special Olympics World Games (SOWG) sein, der weltweit größten inklusiven Sportveranstaltung für Menschen mit geistiger und mehrfacher Behinderung.
17467	Im Juni haben Sie eine Netzwerkveranstaltung für die Stipendiatinnen und Stipendiaten der MLU ausgerichtet.
17468	Im Kabinett wurde der Entwurf der Verordnung des Sächsischen Staatsministeriums des Innern über die Verlängerung der Wohnpflicht in Aufnahmeeinrichtungen verabschiedet.
17469	Im Kalten Krieg standen sich zwei Machtblöcke gegenüber, deren Feindschaft die ganze Welt bedrohte.
17470	Im Kampf gegen die Coronavirus-Krise werden die europäischen Schulden- und Defizitregeln vorübergehend ausgesetzt.
17471	Im Karlsruher Mausoleum wurden die letzten Großherzöge bestattet: ein wichtiges Monument der Geschichte Badens.
17472	Im Kathedralbau wurden ab dem 12. Jahrhundert monumentale Wölbungen perfektioniert.
17473	Imke Venus, die zusammen mit Hannes Meier das Organisationsteam geleitet hatte, resümiert: „Schule als Staat ist ein Großprojekt, das viel (wo)manpower benötigt.
17474	Im KFZ-Schadensfall, bei der Leasingrückgabe und in der Flottenbetreuung steht die Firma car.aktiv GmbH für Ihre Kunden bereit.
17475	Im Kindergarten kommen in der Regel pädagogische Begleithunde zum Einsatz.
17476	Im Kino ist die Werbung für alkoholische Getränke eingeschränkt.
17477	Im Kirchenjahr haben die meisten Sonntage einen eigenen Namen.
17478	Im Kirchenvorstand sind Kirchenvorsteherinnen und Kirchenvorsteher aus unterschiedlichen Berufsgruppen und allen Teilen der Pfarrgemeinde vertreten.
17479	Im KITEMANIA Kitesurfshop & Kiteschool finden Sie alles rund um Kites, SUP-Boards, Wings und Foilboards.
17480	Im Klassenzimmer ist es jederzeit möglich miteinander zu sprechen, Fragen zu stellen und Feedback zu geben.
17481	Im Kloster Mariengarden sind wir für Sie da und pflegen einen Ort, an dem über 800 Schülerinnen und Schüler täglich zu Gast sind.
17482	Im kommenden Jahr sieht es für Arbeitnehmer besser aus: Wer Brückentage geschickt einsetzt, kann aus seinem Urlaub mehr machen.
17483	Im Kompetenzbereich "Lesen" steht die Förderung der basalen Lesefähigkeiten besonders im Vordergrund.
17484	Im Kontext der 2005 begonnenen Neuausrichtung der Struktur- und Förderpolitik des Landes Brandenburg wurde im Jahr 2005 auch mit der Neuausrichtung der gemeinsamen Landesplanung Berlin-Brandenburg begonnen, die im Jahr 2007 weiter voran getrieben wurde.
17485	Im Kreis Höxter können Unternehmen und Beschäftigte vielfältige Förderprogramme zur Entwicklung ihrer eigenen Kompetenzen nutzen.
17486	Im Kurs verbessern sie ihre deutschen Sprachkenntnisse und orientieren sich auf dem deutschen Ausbildungs- und Arbeitsmarkt, um damit ihre Beschäftigungschancen zu erhöhen und für sie individuell realistische Arbeitsfelder zu finden.
17487	Im Labor untersuchten sie, ob diese die als Botenstoff dienende mRNA so schneiden können, dass die Biosynthese des vermutlich schädlichen Proteins verhindert wird.
17488	Im Labor wurden die Produkte umfangreichen Schadstoffuntersuchungen unterzogen.
17489	Im Land ansässige Hersteller und Importeure sind möglichst vollständig zu berücksichtigen (Sitzlandverantwortung).
17490	Im Landkreis Mittelsachsen sind dies vor allem Windenergieanlagen, Tierhaltungsanlagen, Abfallbehandlungs- und -lagerungsanlagen, Metallver- und -bearbeitungsanlagen sowie Beschichtungsanlagen.
17491	Im Landkreis Neunkirchen liegt sie bei 60,9, im Landkreis St. Wendel bei 49,6 und im Landkreis Merzig-Wadern bei 31,9.
17492	Im Landkreis Zwickau, in der Stadt Dresden und seit Sonntag auch in Leipzig gilt bereits die 3G-Regel zum Beispiel für Besuche in Restaurants, beim Friseur oder bei Veranstaltungen in Innenräumen.
17493	Im Landtagsgebäude übt er das Hausrecht und die Polizeigewalt aus.
17494	Im Laufe des Juni 2021 können sich Bibliotheken auf der Lesestart-Website registrieren, um Partner des Programms zu werden und kostenfrei Sets für Dreijährige und ihre Eltern zu erhalten.
17495	Im laufenden Schul- jahr wurden zwei neue Prüfungsmo- dule aufgenommen: „Digitales Marke- ting“ (Herbst 2019) und „Computing“, das die Palette um informatisches Denken und Coding ergänzt.
17496	Im Leben von Dr. Elisabeth Birkner hat das Klinikum Nürnberg schon immer eine ganz besondere Rolle gespielt.
17497	Im letzten Jahr verfügte Wilhelm Josef Waibel, dass sein umfangreiches Archiv nach seinem Tod dem Stadtarchiv Singen übergeben werden solle.
17498	Im letzten Jahrzehnt sind die Textilpreise (im Verhältnis zur Inflation) ebenso wie die Nutzungsdauer der Produkte gesunken.
17499	Im letzten Schritt bringen wir alle Einzelteile zu einer interaktiven Soundskulptur zusammen.
17500	Im letzten Schritt des Netzausbau-Verfahrens steht die Planfeststellung.
17501	Im Life 12 ist alles eine Spur großzügiger.
17502	Im Magazin der Wirtschaftsfördreung Mönchengladbach erschien ein Artikel über die Kooperation mit imat-uve und die "Erfolgsgechichte" CodeClubMG.
17503	Im Mai 1525, inmitten der Unruhen des Bauernkrieges, wurde die Burg von aufständischen Bauern zerstört.
17504	Im Mai 2016 hatten sich Facebook, Twitter, YouTube und Microsoft mit einem Verhaltenskodex dazu verpflichtet, die Verbreitung illegaler Online-Inhalte in Europa zu bekämpfen.
17505	Im Mai 2018 wechselte er zunächst als kaufmännischer Leiter zur solute GmbH und übernahm im Oktober 2018 die Geschäftsführung des Unternehmens.
17506	Im Mai 2020 wurde das zum 5. Mal für weitere 4 Jahre bis Mai 2024 in dieser Funktion bestätigt.
17507	Im Mai und im September sind die Temperaturen angenehm, um Wanderungen oder Radtouren zu unternehmen, von Juni bis August ist Badesaison am Bodensee.
17508	Im Mai und Juni 2021 nun hieß es „Cisco bewegt": Unter diesem Motto nahmen 2.000 Cisco-Kollegen, -Partner und -Kunden an einem digitalen Sport-Projekt teil, bei dem nicht nur Fitness, sondern 50.000 Dollar Spendengelder gesammelt wurden.
17509	Im Marketing und in der PR gestalten Sie die Kommunikation Ihrer Firma.
17510	Im Marktbereich angelangt sollte die vorgeschriebene Laufrichtung beachtet werden.
17511	Im März 2012 schloss das zdi-Zentrum Kamp-Lintfort eine Kooperation mit der Stiftung „Haus der kleinen Forscher“.
17512	Im März 2013 wurden die Ergebnisse verschiedener Arbeitskreise der Umweltministerin übergeben.
17513	Im März 2014 eröffnete im hinteren Grundstücksbereich ein moderner Hotelneubau seine Türen, welcher als Erweiterung der gastronomischen Einrichtung "Alte Münze" im Vorderhaus dient.
17514	Im März hatten wir im GI-Radar gefragt „Wen würden Sie überfahren?“ und Ihnen die „Moral Machine“ des MIT vorgestellt.
17515	Im Maschineneinsatz müssen sie nämlich schneiden, schaben, bohren, stanzen, trennen und spalten "ohne Ende".
17516	Immer bestens informiert Profitieren Sie von exklusiven Inhalten sowie zeitnahen Informationen über Gesetzesinitiativen und politische Entwicklungen, die Ihre Rahmenbedingung beeinflussen.
17517	Immer dann, wenn beispielsweise eine Bundes- oder Landesbehörde Papier oder Büromöbel beschaffen oder ein neues Bürogebäude errichten lassen will, muss es diese Regeln beachten.
17518	Immer dem Pfeil nach, dann macht man alles richtig – das ist schon der erste Irrtum.
17519	Immer einen seriösen Schlüsseldienst in Frankfurt am Main beauftragen!
17520	Immer häufiger auftretende Orkane wie Xynthia (2010), Niklas (2015), Xavier (2017), Friederike (2018) oder Sabine (2020) hinterließen ebenfalls zerstörte Wälder.
17521	"Immerhin 15 Prozent der weltweiten Umsätze mit Designs für Halbleiterbauteile machen heute chinesische Unternehmen", sagt Kleinhans.
17522	Immerhin entsteht in unmittelbarer Nähe das größte Neubaugebiet Europas: Freiham – eine große Chance, Neumünchner für das Thema und den Ort zu interessieren.
17523	Immerhin hat die Gastronomie wieder geöffnet.
17524	Immerhin hat euch Axel eine neue Vokabel von der erfolglosen Visite im Ruhrgebiet mitgebracht: Das Pre-Game-Meal.
17525	Immerhin hielten China und Europa vor zehn Jahren noch einen vergleichbar großen Anteil am Weltmarkt für Chipdesign in Höhe von etwa fünf Prozent.
17526	Immerhin sind die Fahrzeuge mit 130 Kilogramm sehr leicht und können sogar einfach umgehoben werden.
17527	Immerhin sind es dieses Mal Vulkanfrösche.
17528	Immer im Vordergrund des ganzheitlich integrierbaren Beratungsansatzes steht bei BludauPartners der Erfolgsfaktor Mensch – auch in den kommenden Jahren.
17529	Immer mal wieder stelle ich fest, dass eine persönliche Sekretärin, ein Manager und ein Social-Media-Team ganz nett wären, um alle.
17530	Immer mehr auch über das Smartphone.
17531	Immer mehr baden-württembergische Hochschulen bieten Teilzeitstudiengänge an, um eine Vereinbarkeit von Studium und Beruf zu ermöglichen.
17532	Immer mehr Fälle, auch lang zurückliegende, kommen ans Licht.
17533	Immer mehr Gruppen nutzen dieses Angebot alternativ zu Präsenztreffen.
17534	Immer mehr Korallenriffe gehen an der Korallenbleiche zugrunde – eine Folge des Klimawandels.
17535	"Immer mehr Menschen in Deutschland bewegen sich zu fahrlässig im Internet", erklärt der DsiN-Vorstandsvorsitzende Thomas Tschersich.
17536	Immer mehr Menschen sehnen sich nach der Option, Geld von zu Hause aus zu verdienen.
17537	Immer mehr Menschen sind durch die zunehmende Verbreitung digitaler Endgeräte nahezu permanent online.
17538	Immer mehr Mütter in Sachsen sind erwerbstätig und lassen ihre Kinder in Kitas und in der Kindertagespflege betreuen.
17539	Immer mehr Unternehmen bieten digitale Bewerbungsgespräche und Homeoffice an.
17540	Immer mehr Unternehmen erkennen die Vorteile von Flash-basierenden Speicher-Systemen.
17541	Immer mehr Unternehmen ermöglichen ihren Angestellten eine mehrmonatige Auszeit vom Job, um nicht zuletzt auch die eigene Attraktivität als Arbeitgeber für potenzielle neue Mitarbeiter zu erhöhen.
17542	Immer noch einen Versuch wert sind auch Haushaltsauflösungen, die einige Tage zuvor in den Zeitungen über Annoncen angekündigt werden.
17543	Immer noch hängen unsere konkreten Schritte von der je aktuellen Einschätzung der gesundheitlichen Risiken und der daraus erwachsenden politischen Entscheidungen ab.
17544	Immer öfter ist Praxis beim Berufseinstieg gewünscht.
17545	Immer und besonders jetzt, wo sie die Arbeit braucht, um sich vom Stress auf familiärer Ebene zu retten.
17546	Immer weniger Menschen haben Sicherheitsbedenken bei der Digitalisierung des Gesundheitswesens.
17547	Immer wenn ihr Mann die Käfigtür öffnet, beginnt sie zu reden, lauter belangloses Zeug über Kochrezepte oder die Kinder.
17548	Immer wieder eskaliert die Lage im Bremer Party-Hostpot.
17549	Immer wieder ist der russische Staatssender RT DE mit dem Vorwurf konfrontiert, irreführend zu berichten.
17550	Immer wieder machte er auf die Belange von Sorben in Südbrandenburg und auf die Situation von Sinti und Roma aufmerksam.
17551	Immer wieder müssen die verschiedenen Systeme kontrolliert werden: von der Klimaanlage über die Stromversorgung bis zur Bordtoilette.
17552	Immer wieder wird der Paderborner Aufbau früh gestört.
17553	Im Mietvertrag gibt es jedoch eine Frist von 3 Monaten (seitens Mieter).
17554	Immissionen, die ursächlich den Emissionen aus dem Betrieb einer Windkraftanlage zugerechnet werden können, kommen insbesondere im Hinblick auf Lärm und Schattenwurf in Betracht.
17555	Immissionsschutzrechtliches Genehmigungsverfahren zum Betrieb einer Motorsportanlage auf einem Teilabschnitt des Tontagebaus Hainichen-Südfeld durch den Motorsportverein Hainichen e. V - Bekanntmachung des Vorhabens und Feststellung der UVP-Pflicht -
17556	Im Mittelbereich Walsrode leben gut 69600 Menschen.
17557	Im Mittelpunkt aber steht natürlich die Stadt Prag mit Ihren vielen Sehenswürdigkeiten.
17558	Im Mittelpunkt der Kampagne steht, auf den übermäßigen Ausstoß an CO2 durch Verbrennung fossiler Energieträger aufmerksam zu machen und diesem durch Pflanzen von Bäumen entgegenzuwirken.
17559	Im Mittelpunkt der Nationalen Strategie steht die biologische Vielfalt in Deutschland, sie blendet aber die Wirkungen auf andere Staaten nicht aus.
17560	Im Mittelpunkt des Studiums stehen das Künstlerische Kernmodul und das dazugehörige Vertiefungsmodul (1.-8.
17561	Im Mittelpunkt des Volvo-Films: Trucker-Hunde.
17562	Im Mittelpunkt des Wettbewerbsprogramms stehen die Klavierwerke von dem Namenspatron des Wettbewerbs, Carl Maria von Weber.
17563	Im Mittelpunkt stehen dabei die Förderung der Person und ihre Bildungsprozesse, nicht die bloße Performanz – was eine positive schulische Leistungskultur nicht aus-, sondern gerade einschließt.
17564	Im Mittelpunkt stehen dabei die Qualitäten dieser Rechtssysteme – vorhersehbar, effizient und kostengünstig.
17565	Im Mittelpunkt stehen regional verankerte Vereine und Verbände mit vielen ehrenamtlich Engagierten.
17566	Im Mittelpunkt unserer Aktivitäten stehen die Stärkung der elternlichen Erziehungskompetenz, die Förderung familiärer Beziehungen, die Entlastung im Familienalltag und die Vorbereitung zur Elternschaft für jugen Menschen.
17567	Immobilienfonds investieren allerdings in Anlageobjekte, die nicht kurzfristig veräußert werden können: Der Verkauf einer Immobilie kann sich oft Monate oder gar Jahre hinziehen.
17568	Immobilien sind ein fester Bestandteil Ihrer Vermögenswerte.
17569	Im Moment bestimmt die Corona-Pandemie den gesellschaftlichen Alltag.
17570	Im Moment geht es um die Sicherheit und das Leben vieler Menschen.
17571	Im Monatsvergleich nehmen die Tankstellen so viel Geld ein wie nie seit 2014.
17572	Immuntherapien solider Tumoren bei Hund, Katze, Pferd und Rind - eine Literaturübersicht.
17573	Im Nachhinein können Sie ein anderes Konto nennen, von dem die Raten eingezogen werden.
17574	Im nächsten Jahr werden die selbst gezogenen Samen gemeinsam ausgesät.
17575	Im nächsten Schritt folgt der Blick auf das geplante Projekt.
17576	Im Netz gab es dafür Spott und Häme.
17577	Im Netzwerk arbeiten viele Menschen zusammen, die sich mit Leichter Sprache beschäftigen.
17578	Im „Netzwerk für Menschen“ haben sich das Augustenstift zu Schwerin, die SOZIUS Pflege- und Betreuungsdienste Schwerin gGmbH und die ASG mbH zusammengefunden.
17579	Im neuen Gruselpodcast versuchen Patricia und Luca herauszubekommen, worüber Menschen sich gruseln, wo der Unterschied Grusel und Angst liegt und wieso wir Geisterbahnen besuchen oder Gruselfilme ansehen.
17580	Im neuen Leitfaden „Biosimilars“ haben Experten der AkdÄ den.
17581	Im neuen Spiel gilt es nun, Paare zusammenzufinden, bei denen ein Gegenstand in ein Gesicht verwandelt oder darin zu finden ist.
17582	Im neugebauer.de Shop verfügen Sie über die Gesamtauswahl aller Lose der NKL-Lotterie, des NKL Renten-Jokers, der NKL-Rentenlotterie, der SKL-Lotterie, des SKL Euro-Jokers und des SKL Traum-Jokers.
17583	Im neunten Anlauf ist die Serie des SV Drensteinfurt beim TuS SG Oestinghausen gerissen.
17584	Im Niedersächsischen Landtag wird die Zukunft des Landes gestaltet.
17585	Im Norden stehen Bernhard Erasmus Graf von Deroy und Sir Benjamin Thompson Graf von Rumford, während sich im südlichen Teil Friedrich Wilhelm von Schelling und Joseph von Fraunhofer befinden.
17586	Im November 2017 wurden durch einen besonders schweren terroristischen Anschlag nach dem Freitagsgebet in einer Moschee in Bir al-Abed mehr als 300 Menschen getötet und zahlreiche weitere verletzt.
17587	Im November 2020 hat das Auswahlgremium die Förderentscheidungen in der ersten Runde getroffen.
17588	Im Öffentlichen Dienst des Freistaates Sachsen zu arbeiten, bedeutet Verantwortung für das Gemeinwohl zu tragen, eine abwechslungsreiche sowie sinnstiftende Tätigkeit wahrzunehmen und die Zukunft unseres Landes mitzugestalten.
17589	Imogen, Kira und Nina thematisierten den Rollenwechsel im Sport.
17590	Im Oktober 2009 steht Isabella Klee vor der großen Frage: „Soll ich diese Ausbildung tatsächlich machen?“
17591	Im Oktober 2015 hat das Kompetenzzentrum Wald und Forstwirtschaft bei Sachsenforst gemeinsam mit der Professur für Forstzoologie der Technischen Universität (TU) Dresden ein zunächst auf drei Jahre angelegtes Rotwildprojekt initiiert.
17592	Im Oktober 2018 fand der 2. Bundesseniorenkongress statt mit der Neuwahl des Vorstandes.
17593	Im Oktober erscheint FIFA 22. Zur neuen E-Sport-Saison wechselt mit EliasN97 einer der größten deutschen FIFA-Content-Creator zu Fokus.
17594	Im Oktober sind die Grenzen geöffnet.
17595	Im Oktober wird erstmals die Grenze von 3 Millionen App-Downloads geknackt, während Das Telefonbuch nun auch als App für verfügbar ist.
17596	Im österreichischen der arabische Autor die Muslime selbst für das Bild Mohammeds und des Islam verantwortlich, das jetzt in den Karikaturen seinen Ausdruck gefunden hat.
17597	Impalas haben gelblich-rostbraunes Fell und sind schlank.
17598	Impfaktion an der Hochschule Meißen (FH) und Fortbildungszentrum, am 8. September 2021, 9:00 bis 17:00 Uhr, Herbert-Böhme-Str.
17599	Im Pfarrheim an der Domherrengasse versammelten sich daher viele Gemeindeglieder um an dem Einführungsgottesdienst teilzunehmen.
17600	Impfbus in Weidhausen Erwachsene, Senioren Unser Impfbus kommt zur Edeka nach Weidhausen und bietet die Möglichkeit der Aufklärung und einer Impfung mit dem Impfstoff von Johnson & Johnson.
17601	Impfen gegen Corona: In einem Impfzentrum in der Elfenbeinküste erhält ein Gesundheitshelfer eine erste Corona-Schutzimpfung.
17602	Impfen, Schutzkonzepte, allgemeine Regeln und Hilfsprogramme – das sind die vier Bausteine der Strategie der Landesregierung.“
17603	Im Pflegekabinett wenden Sie Ihr Wissen praktisch an.
17604	Impfpflicht Masern - Formular für Kita und Arbeitgeber bereitgestelltMit Inkrafttreten des Masernschutzgesetzes am 1. März 2020 gilt für Menschen in Gemeinschafts- und Gesundheitseinrichtungen eine Impfpflicht gegen.
17605	Impfung auch ohne Termin im Impfzentrum - Impfsprechstunde und Zweitimpfung beim Betriebsärztlichen…
17606	Impfungen werden in Deutschland nicht zentral erfasst.
17607	Im Planspiel Fake Hunter sollen Schülerinnen und Schüler ausprobieren, mit verschiedenen Methoden den Wahrheitsgehalt von Meldungen zu überprüfen.
17608	Implementationen in bereits bestehende Systeme.
17609	Implementierung neuer Technologien in den Deutschunterricht.
17610	Im Plenum blieben die Ausschussempfehlungen daher weitgehend ohne Mehrheit.
17611	Im Podiumsgespräch wird dies durch die jeweilige Sicht und die praktischen Erfahrungen der Teilnehmer ergänzt.
17612	Im Präsidium vertreten ihn die Abgeordneten Dr. Hans-Peter Friedrich (CDU/CSU), Dagmar Ziegler (SPD), Wolfgang Kubicki (FDP), Petra Pau (Die Linke) und Claudia Roth (Bündnis 90/Die Grünen).
17613	Impressionen und Aufzeichnungen von Veranstaltungen rund um die Hightech Agenda Bayern finden Sie unten in der Mediathek.
17614	Impressum - SRH KarriereInformationen über Cookies auf dieser Website: Cookies sind für die korrekte Funktionsweise einer Website wichtig.
17615	Im Projekt „Kulturstarter*innen“ erhalten Oberschüler*innen der 7. und 8. Klassenstufe aus Nordsachsen das notwendige Handwerkszeug, um eigene kulturelle Projektideen zu realisieren.
17616	Im Projekt sollen deshalb geeignete und wirtschaftliche Vorsorgemaßnahmen abgeleitet und Betroffenen präsentiert werden.
17617	Im Projekt wurden alternative Antriebstechnologien für den Verkehr auf Grundlage von erneuerbaren Energien mit regionalen Akteuren aus dem Alpenraum entwickelt und erprobt.
17618	Im Prozess selbst haben wir mit Arbeitstiteln gearbeitet, um Material zu sammeln, also zum Beispiel mit den Überschriften "Qualitätssicherung" oder "Employability".
17619	Im Publikum stellte sich die Frage, ob es denn, 30 Jahre nach der Wiedervereinigung, immer noch notwendig sei, in den Kategorien Ost und West zu denken und zu argumentieren.
17620	Impulse, Vielfalt und Austausch - RE-LOADED – das ist das Motto unseres 2. Mini-Mediations-Kongresses: 3 Themen werden in je 45 Minuten von 3 Mediatoren vermittelt und liefern Anregungen zum Austauschen, Netzwerken und Vertiefen.
17621	Im Radio geht das in den „Bürgerfunksendungen“ der 44 Lokalradios in NRW, im Fernsehen ist „NRWision“ der Ansprechpartner.
17622	Im Rahmen der 78 „Patenschaften“ für ausgewählte Fragen entstanden weitere 20.000 Kommentare.
17623	Im Rahmen der Aktion „Edgar und Edda fragen Euch nach Euren Wünschen“ wird das Projekt RADerFAHREN zusammen mit dem EU-Projekt INTERLACE eine Mitmach-Aktion durchführen, welche sich an sowohl Kinder und Jugendliche als auch Erwachsene richtet.
17624	Im Rahmen der Auswahl von Auszubildenden setzt die BWI die eignungsdiagnostische Methode „Azubi Online Assessment cut-e“ ein.
17625	Im Rahmen der Bekanntgabe der Ausrichterstadt des Sächsischen Landeserntedankfestes im Jahr 2019 in Borna informierte Staatsminister Thomas Schmidt über die Berwerbungsmodalitäten zum Sächsischen Landeserntedankfest im Jahr 2020.
17626	Im Rahmen der beruflichen Aus- und Weiterbildung bereiten bestimmte Bildungsgänge und -angebote im Doppelpack auf berufliche Qualifikation und den Erwerb der Fachhoch- bzw. allgemeinen Hochschulreife (Abitur) vor.
17627	Im Rahmen der Durchführung dieser Aufgabe werden auf Grundlage von gegebenenfalls auch personenbezogene Daten verarbeitet.
17628	Im Rahmen der Europäischen Weltraumwoche 2019 im finnischen Helsinki wurde der Preisträger der „Digital Transport Challenge“ der Copernicus Masters geehrt.
17629	Im Rahmen der Evaluation des GambiaDentCare Programms wurden die klinischen Kompetenzen von Community Oral Health Workers beim Atraumatic Restorative Treatment im Vergleich zu Zahnärzten in einer klinisch-kontrollierten Studie überprüft (Jordan et al.).
17630	Im Rahmen der Farm-Food-Climate Challenge finden wir heraus, welche Lösungen funktionieren und breitflächig umgesetzt werden sollen.
17631	Im Rahmen der Fehlerprotokollierung werden lediglich 1000 Einträge gespeichert.
17632	Im Rahmen der Förderung müssen die fehlenden mathematischen Grundkenntnisse systematisch aufgearbeitet werden.
17633	Im Rahmen der Forstvereinstagung im Mai 2019 in Dresden suchten Sachsenforst, die Schutzgemeinschaft Deutscher Wald und der Deutsche Forstverein kreative Ideen und Projekte zum Thema Wald und Musik.
17634	Im Rahmen der für den Arbeits- und Gesundheitsschutz der Lehrkräfte zur Verfügung stehenden Mittel kann den Lehrkräften der öffentlichen Schulen bereits in diesem Jahr durch die…
17635	Im Rahmen der Gebäude- und Wohnungszählung werden gegenüber 2011 zusätzlich die Merkmale überwiegender Energieträger für die Heizung des Gebäudes, die Nettokaltmiete, Leerstandsdauer und Leerstandsgrund erfragt.
17636	Im Rahmen der Gründerwoche Deutschland und zum offiziellen Saisonstart des Businessplan Wettbewerbs ideenReich besuchte Wettbewerbsleiter Harald Wagner das Unternehmergymnasium in Pfarrkirchen.
17637	Im Rahmen der klinischen Forschung werden die Therapieergebnisse verschiedenster orthopädischer Krankheitsbilder regelmäßig nachuntersucht.
17638	Im Rahmen der Maßnahme werden explorative Vorhaben der Grundlagenforschung und der industriellen Forschung gefördert.
17639	Im Rahmen der Nutzung der Videokonferenzsystem werden Ihre Daten an die Mutterorganisation Zoom Video Communications, Inc., San Jose Headquarters, 55 Almaden Boulevard, 6th Floor, San Jose, CA 95113, USA übermittelt.
17640	Im Rahmen der praktischen Ausbildung in der Ernährungs- und Diätberatung lernen unsere Teilnehmer nicht nur verschiedene Beratungseinrichtungen kennen, sondern erleben und praktizieren die fachspezifische Beratung und Schulung direkt vor Ort.
17641	Im Rahmen der Renaturierung hat die Bezirksregierung Detmold in einer achtmonatigen Bauphase die künstlich befestigten Ufer der Lippe entfesselt und den begradigten Verlauf in ein geschwungenes Fließgewässer umgestaltet.
17642	Im Rahmen der stationären Aufnahme wurde ebenfalls auf COVID-19-typische Symptome geprüft.
17643	Im Rahmen der täglichen Sprechzeiten bearbeitet er jährlich etwa 300 Anträge auf Anerkennung der Behinderung oder Widersprüche nach SGB IX.
17644	Im Rahmen der Veranstaltung „Nachhaltigkeitsorientierte BWL“ von Prof. Dr.rer.pol. Maike Sippel wurden von Studierenden aus URB2 CO2-Bilanzierungen für 7 Konstanzer Unternehmen, darunter die Spitalstiftung, durchgeführt.
17645	Im Rahmen der Vortragsreihe äußern sich herausragende Vertreterinnen und Vertreter aus Politik und Wirtschaft zu aktuellen wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Fragestellungen.
17646	Im Rahmen der Wiedernutzbarmachung soll die bergbaulich genutzte Fläche auf das ursprüngliche Geländeniveau wieder verfüllt und der landwirtschaftlichen Nutzung zurückgeführt werden.
17647	Im Rahmen der „Wochen gegen Rassismus“ beteiligen sich die Jugendfreizeiteinrichtungen des Arbeitskreises Jugend im Kreis Höxter mit einer Banner-Aktion.
17648	Im Rahmen des Abschlusskongresses des von der Robert Bosch Stiftung geförderten Graduiertenkollegs „Menschen mit Demenz im Akutkrankenhaus“ wurden Ergebnisse von Forschungsprojekten zur Situation von Menschen mit Demenz in Krankenhäusern vorgestellt.
17649	Im Rahmen des Bestellprozesses wird eine Einwilligung von Ihnen zur Weitergabe Ihrer Daten an Dritte eingeholt.
17650	Im Rahmen des Box-Patenschaft-Projekts ist es möglich, mit unterschiedlich hohen Beträgen (ab 5 Euro) einmalig oder längerfristig eine Flüchtlingsfamilie zu unterstützen.
17651	Im Rahmen des Bücherversands geben wir Ihre Adressdaten an das beauftragte Versandunternehmen weiter.
17652	Im Rahmen des Deutschunterrichts haben die Siebtklässlerinnen Amelie Goldkuhle und Franziska Stickling eine beachtliche Lernleistung erbracht.
17653	Im Rahmen des Fachprogramms laden wir nationale und europäische Organisationen dazu ein, unter dem Motto „Creating a social and fair Europe for all young people“ Fachveranstaltungen auf dem DJHT durchzuführen.
17654	Im Rahmen des Internetangebotes können Nutzer Leserkommentare einstellen.
17655	Im Rahmen des Modulstudiums erbrachte Leistungen können für ein späteres Studium anerkannt werden.
17656	Im Rahmen des Muskelzentrums der Universität Ulm wird eine spezielle Beatmungssprechstunde durch Dr. K.-H.
17657	Im Rahmen des neuen Festivals Bayreuth Baroque zeigt BR-Klassik die Barockoper "Gismondo, Re di Polonia" von Leonardo Vinci als konzertante Aufführung im Markgräflichen Opernhaus.
17658	Im Rahmen des Oberstufen-Unterrichts werden für die Schüler Besuche der Universität Kiel (Darwin-Tag) und Laborpraktika organisiert.
17659	Im Rahmen des Projekts fand im Herbst ein Kongress statt, der sich an die Kommunen, an Bürgermeisterinnen und Bürgermeister der Region wendete.
17660	Im Rahmen des Rechtshilfeverkehrs zwischen den -Mitgliedstaaten wird es bei der Beteiligung von ausländischen Staaten befasst.
17661	Im Rahmen des Schulpreises GENIAL DIGITAL 2020 wurde das Hans-Baldung-Gymnasium aus Schwäbisch Gmünd zu ihren digitalen Lösungen und Online-Angeboten interviewt.
17662	Im Rahmen des Strukturstärkungsgesetzes wird die Bundesregierung dem Rheinischen Revier bis zu 14,8 Milliarden Euro zur Verfügung stellen.
17663	Im Rahmen des vom Land NRW geförderten Programms "Kultur und Schule" hat die Künstlerin Alke Reeh am Gymnasium Gerresheim mit einer 7. und 8. Klasse ein anspruchsvolles Projekt durchgeführt.
17664	Im Rahmen dieser bunten und kreativen Woche wollen wir Möglichkeiten aufzeigen, Ideen entwickeln und erproben, die das generationenübergreifende Musizieren in der Familie oder in Gruppen anregen und zugleich dazu motivieren, selbst aktiv zu werden.
17665	Im Rahmen dieser Datenschutzerklärung können insbesondere folgende in Art.
17666	Im Rahmen dieses interaktiven Formats erhalten studentische Teams in der Vorgründungs-/Gründungsphase die einmalige Chance, sich selbst und ihr Projekt kurz vorzustellen.
17667	Im Rahmen dieses Programms gewährt der Freistaat Bayern über die Förderbank Bayern zinsgünstige Darlehen (Startkredite) an Existenzgründer.
17668	Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält Facebook Kenntnis darüber, welche konkrete Unterseite unserer Website durch die betroffene Person besucht wird.
17669	Im Rahmen dieses Verbundprojektes sollen die Potentiale der Förderung der Biodiversität und der Ökosystemleistungen im Obstbau erhoben und zielführende Maßnahmen in enger Zusammenarbeit mit den Betrieben umgesetzt werden.
17670	Im Rahmen dieses Verfahren wird die Bestellung des Newsletters, der Versand der Bestätigungsmail und der Erhalt der Anmeldebestätigung protokolliert.
17671	Im Rahmen einer bayernweiten Impfkampagne können sich impfwillige Studentinnen und Studenten und Studienanfängerinnen und Studienanfänger an Hochschulen in Bayern auch an ihrem Hochschulstandort – unabhängig vom Erstwohnsitz – impfen lassen.
17672	Im Rahmen einer Feierstunde wurde der neue Gebäudekomplex übergeben.
17673	Im Rahmen einer Informationsplattform der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung (BZgA) erstellt die Arbeitsgruppe Informationen für ältere Menschen zur Vermeidung hitzeassoziierter Erkrankungen sowie zu gesundem Trinken im Alter.
17674	Im Rahmen einer kleinen Feierstunde im Garten der Schule konnten die Schülerinnen der ET23 ihre Examensurkunden in Empfang nehmen, am Folgetag ebenso die Schülerinnen und Schüler der PT03.
17675	Im Rahmen einer neu erlassenen Förderrichtlinie gewährt das Land NRW erstmals seit dem Jahr 2008 wieder Zuwendungen für Ausbau- und Erneuerungsmaßnahmen auf Flugplätzen.
17676	Im Rahmen eines besonderen pädagogischen Konzepts kann der ausnahmsweise auf bis zu 24 Monate verlängert werden.
17677	Im Rahmen eines derzeit bis 31.12.2021 befristeten Modellversuchs ist die Ausbildung auch an Hochschulen möglich.
17678	Im Rahmen eines übernommenen Auftrages haften Sie für die vertragsgerechte Erfüllung der eingegangenen Verpflichtungen.
17679	Im Rahmenhygieneplan sind alle Regelungen und Maßnahmen der Hochschule aufgeführt, die aktuell gelten.
17680	Im Rahmen Ihrer Registrierung zum SSO willigen Sie in die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu Werbezwecken in eigener Sache seitens RPG und RPD ein.
17681	Im Rahmen seiner Forschungen gründete er zahlreiche Sternwarten.
17682	Im Rahmen seiner Museumstour besuchte der Landesbeauftragte Rösch auch die Römerwelt in Rheinbrohl.
17683	Im Rahmen seiner Regelungsfreiheit obliege es allein ihm, Unterschiede hinsichtlich des Finanzbedarfs und der vorhandenen Finanzausstattung auszumachen und festzulegen, wie unerwünschte Differenzlagen auszugleichen seien.
17684	Im Rahmen unserer Humanistischen Psychotherapie Ausbildung erfahren und erlernen Sie die Grundzüge der Gesprächspsychotherapie nach Rogers.
17685	Im Rahmen unserer Webseiten verwenden wir sogenannte Cookies um die Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen und zu analysieren.
17686	Im Rahmen von Google AdWords nutzen wir das so genannte Conversion-Tracking.
17687	Im Rahmen von regelmäßigen Überprüfungen (Audits) wird festgestellt, in welchem Umfang das Qualitätsmanagementsystem eines Softwareherstellers in der täglichen Praxis wirksam ist und kirchlichen Anforderungen entspricht.
17688	Im Rahmen von Unterhaltungsmaßnahmen wurde eine Kamera-Befahrung des Durchlasses in der Buskower Dorfstraße durchgeführt.
17689	Im Rahmen von Wirtschaftsstrafverfahren treten Wirtschaftsreferentinnen und Wirtschaftsreferenten entweder als Sachverständige oder als sachverständige Zeuginnen / Zeugen vor Gericht auf.
17690	Im Rahmen zweier Förderprogramme des Freistaates werden die Kommunen umfassend und nachhaltig bei der Revitalisierung ihrer Brachflächen unterstützt.
17691	Im Ratsinformationssystem findet ihr aktuelle Informationen zu den öffentlichen Sitzungen des Jugendgemeinderats.
17692	Im Rats- und Bürgerinformationssystem finden Sie aktuelle Angaben zur Kreistags- und Ausschusstätigkeit im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge.
17693	Im Raum Hannover begrenzen mesozoische Bergzüge das Norddeutsche Tiefland nach Süden.
17694	Im Religionsunterricht ist es wichtig, diese Entwicklung aufzugreifen und zu zeigen, dass von Anfang an der christliche Glaube den Mut und die Phantasie zu neuen Wegen beinhaltete.
17695	Im romantischen Ambiente am Fuße des Kollnburger Burgturms mit herrlichem Panoramablick auf die Bayerwaldberge können sich die Brautleute das "Ja-Wort" geben.
17696	Im Ruhemodus, in der Aufnahme abgestellt, zeigt das Infrarot-Thermometer als attraktive Uhr die Raumtemperatur und die Uhrzeit abwechselnd an.
17697	Im Saalplan können Sie beliebig viele Kategorien und Preisklassen anbieten.
17698	Im Saarland werden Erbfälle nicht mehr durch ein saarländisches Finanzamt, sondern auf der Grundlage eines Staatsvertrages im Wege einer Kooperation mit Rheinland-Pfalz durch ein rheinland-pfälzisches Finanzamt bearbeitet.
17699	Im Schadensfall wird dieser dem Mieter nach Tagessätzen für die Zeit berechnet, in der das Auto voraussichtlich durch Reparatur ausfällt.
17700	Im schlimmsten Fall besitzt bald die halbe Schule ein Nacktfoto von Tanja oder Nick aus der 9b.
17701	Im »Schrein des Buches« werden die in Qumran entdeckten Original-Schriftenrollen der Essener aufbewahrt.
17702	Im Schuljahr 2019/2020 besteht in Rheinland-Pfalz die Möglichkeit für 14 Physiotherapieschulen, die sich in der Trägerschaft eines Krankenhauses befinden, eine schulgeldfreie Ausbildung in Rheinland-Pfalz anzubieten.
17703	Im Schutzraum der Bühne, wo die »Grenzen des guten Geschmacks« regelmäßig überschritten werden, ist vieles erlaubt, was draußen sanktioniert werden würde.
17704	Im „Schwaneneck“ hält Apotheker und Weinkenner Jürgen Hoffmann regelmäßig Weinproben zu den Themen „Wein & Gesundheit“, „Wein & Schokolade“ sowie „Wein & Käse“.
17705	Im Schwarzatal in Thüringen baut ein Verein ein altes Sommerfrische-Haus wieder auf.
17706	Im Sekretariat erhalten die Eltern dann auch Hilfe und die Informationen über die weitere Vorgehensweise.
17707	Im selben Moment sind bereits alle Daten bei der Krankenkasse.
17708	Im Seminar sollen aber nicht nur möglichst unterschiedliche Accounts von Künstler*innen vorgestellt und analysiert werden.
17709	Im siebten Semester schreiben Studierende ihre Bachelor-Thesis vorzugsweise in einem Industrieunternehmen.
17710	Im Sinne der Datensparsamkeit werden dabei nur diejenigen personenbezogenen Daten verarbeitet, die zu diesem Zweck zwingend verarbeitet werden müssen.
17711	Im Sinne der Gesamtentwicklung der Region wird es immer wichtiger, dass die Kommunen untereinander ins Gespräch kommen und sich in ihren Entscheidungen abstimmen.
17712	Im Sinne des sächsischen Bildungsplanes und in Verbindung mit dem sächsischen Gesundheitsziel „Gesund aufwachsen“ regt der Wettbewerb an, eine naturnahe, bildungs- und gesundheitsförderliche Außenwelt in der Kita für und mit den Kindern zu schaffen.
17713	Im Sinne des satzungsgemäß verankerten Umwelt- und Klimaschutzes.
17714	Im Sir Walter am Rand der Düsseldorfer Altstadt stießen die Gäste gut gelaunt auf das perfekte Wetter an und feierten bis tief in die Nacht.
17715	Im Sommer 1992 scheint alles vorbei: Sven ist sechs Jahre alt und erblindet.
17716	Im Sommer 2014 konnte das Hotel eine erfolgreiche EMAS Zertifizierung zum Abschluss bringen.
17717	Im Sonderforschungsbereich verantwortete sie mehrere Tagungen sowie das internationale Festival "Berlin - Babylon - Bagdad".
17718	Im Spaargebirge in Meißen sind Spezialisten zugange, um ein sächsisches Kulturgut zu retten.
17719	Im Spätsommer und Herbst werden die besten Arbeiten auf Landesebene ausgezeichnet, bevor im November 2021 die Bundessiegerinnen und Bundessieger in Berlin durch den Bundespräsidenten geehrt werden.
17720	Im Spektrum-Podcast sprechen die Autorinnen und Autoren über die spannendsten Themen der aktuellen Ausgabe.
17721	Im Sport hatte er in den vergangenen zwei Jahrzehnten entscheidenden Anteil an der Erfolgsgeschichte der Berlin Volleys und ist Sprecher der Berliner Profiklubs.
17722	Im Staatlichen Hochbau vertrauen wir auf bewährte Konstruktionen, stehen aber auch neuen Ideen aufgeschlossen gegenüber und begrüßen ressourcenschonende Verfahren.
17723	Im Stadtteil zeigen sich städtebauliche, infrastrukturelle und soziale Problemlagen.
17724	Im Strandkorb spricht der Regisseur über seine Projekte und sein Empfinden für das Land.
17725	Im Streitfall empfehlen wir die Rechtsberatung durch einen Mieterverein oder einen Fachanwalt.
17726	Im Streitfall würde dies von einem Gericht geprüft.
17727	Im Streit mit dem Weltverband FIFA um die Abstellung von Spielern für die südamerikanische WM-Qualifikation zieht die Fußball-Liga Spaniens vor den Internationalen Sportgerichtshof CAS.
17728	Im Studienalltag werden die Studierenden der verschiedenen Studiengänge also in Lehre und Prüfung intensiv zusammenarbeiten.
17729	Im Studiengang Angewandte Informatik wird der Schwerpunkt bereits im ersten Semester festgelegt und somit von Beginn an die Basis für die inhaltliche Ausrichtung definiert.
17730	Im Studiengang General Management werden daher sowohl Prozess- und Systemmanagement als auch Controlling / Internationales Finanzmanagement als Kernkompetenzen vermittelt.
17731	Im Studium und Berufsleben erwarten Sie moderne und zukunftsorientierte IT-Themen.
17732	Im Süden und Westen verläuft die Grenze entlang des Isartors, Sendlinger Tors, Karlstors mit Karlsplatz (Stachus), des Maximiliansplatzes bis zum Hofgarten.
17733	Im südlichen Tiergartenviertel entstand in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts eine großbürgerliche Bebauung.
17734	Im Tab "Relations" finden Sie eine Möglichkeit Bilder hinzuzufügen.
17735	Im Trailer stellt Sony das Actionspiel Marvel's Spider-Man 2 vor.
17736	Im übertakteten Zustand werden hier Datenraten über 3.400 MHz erreicht, wenn alle Steckplätze besetzt sind.
17737	Im Übrigen gelten die gesetzlichen Vorschriften.
17738	Im übrigen hat sich der Benutzer so zu verhalten, daß andere Benutzer nicht gestört werden.
17739	Im Übrigen können Sonderzahlungen nicht als zuwendungsfähig erachtet werden.
17740	Im Übrigen sind Ansprüche auf Schadensersatz ausgeschlossen: Seminarinhalte sind nach bestem Wissen und Kenntnisstand erstellt.
17741	Im Übrigen sollen die steuerlichen Sätze herangezogen werden.
17742	Im Umfeld von Operationen helfen die Freiwilligen zum Beispiel in der Schleuse bei der Vorbereitung auf den Eingriff und füllen Material nach.
17743	Im umgekehrten Fall, wenn der Nutzer der App den Zugriff auf die Fotodatenbank erlaubt, kann die App grundsätzlich auf sämtliche Fotos in der Galerie zugreifen.
17744	Im Umkehrschluss bedeutet das nicht, dass Krebspatienten ihre Erkrankung selbst verschuldet haben.
17745	Im Uni-Magazin publik spricht die neue Leiterin der UB Claudia Martin-Konle über die Zukunft der Bibliotheken und über ihre Pläne in Kassel.
17746	Im Untergeschoss der Klinik (Ebene -1).
17747	Im Unterricht hatten die Schüler die Grundlagen zur Herstellung von Bier erarbeitet und eine eigene Kreation über drei Wochen im Unterricht selbst produziert– auch die anschließende Verkostung war ein Teilaspekt des Projektes.
17748	… Im Unterricht lernt man nur Zahlen und Fakten.
17749	Im Unterrichtsgespräch können immer einmal wieder wichtige Stellen des Buches durch lautes Vorlesen hervorhoben werden, was auch eine Lenkungsmöglicheit für die Lehrkraft darstellt.
17750	Im Unterschied zum Poetry Slam wird hier kein Sieger gekürt.
17751	Im Verein sind die Spieler*innen bzw. Mannschaften organisiert.
17752	Im vergangenen Jahr ging der Landeskulturpreis an die Malerin Miro Zahra.
17753	Im vergangenen Jahr haben so viele Kreise wie noch nie – insgesamt 31 – am „Leitstern Energieeffizienz“ teilgenommen.
17754	Im vergangenen Jahr haben wir eine Kunstausstellung im NS-Dokumentationszentrum gezeigt und einige der Werke mit Bedacht in unserer Dauerausstellung platziert.
17755	Im Vergleich dazu offerieren Kabel-TV-Anbieter Internet mit Upload-Geschwindigkeiten von maximal 12 Mbit/s.
17756	Im Vergleich zu den Vorjahren ist das ein Anstieg um 22 Prozent.
17757	Im Vergleich zu einem Hausübungsprogramm und Nordic Walking konnte eine deutlich bessere Wirksamkeit der LSVT-BIG-Therapie nachgewiesen werden.
17758	Im Vergleich zu gleich qualifizierten männlichen Kollegen sind sie in Führungspositionen stark unterrepräsentiert.
17759	Im Vergleich zu herkömmlichen Klimaanlagen verursacht Fernkälte weniger CO-Emissionen und spart etwa die Hälfte an Energie.
17760	Im Vergleich zum Branchenschnitt der von Arbeitgebern in der Telekommunikationsbranche (3,5 Punkte) kann sich die Deutsche Telekom mit 3,8 Punkten absetzen.
17761	Im Vergleich zum Testsieger unter den besten E-Zigaretten müssen Sie zwar einige Abstriche in Kauf nehmen, dennoch bietet das Set auch viele Vorteile, die wir im Folgenden nochmals für Sie zusammengefasst haben.
17762	Im Vergleich zum vorherigen Schuljahr stieg der Anteil um mehr als fünf Prozent an.
17763	Im Verhältnis der Zahl von erreichten Punkten zur Zahl der Studierenden hatte Vechta die TU Darmstadt und die Uni Leipzig hinter sich gelassen.
17764	Im Verlauf kommt es zu einer völligen Unfähigkeit des Sprechens (Anarthrie).
17765	Im Verleihen sind wir Experten!
17766	Im Verwaltungsverband Wildenstein wurde der 22. Kommunale Präventionsrat im Rahmen von ASSKomm reaktiviert bzw. neu gegründet.
17767	Im vierten Lernjahr bauen die Sch&uumller ihre kommunikativen Fertigkeiten und ihr Repertoire an sprachlichen Mitteln weiter aus.
17768	Im Vorbereitungsdienst werden Sie an zwei Lernorten ausgebildet: der Ausbildungsschule und dem Zentrum für schulpraktische Lehrerausbildung (ZfsL).
17769	Im Vordergrund steht dabei zu lernen, mit der Krankheit den Alltag in der Familie, mit Freunden oder in der Schule zu bewältigen.
17770	Im Vordergrund steht die Partizipation der Schulkinder für ein vielfältiges, non formales Bildungsangebot, das in Form von AGs und Projekten auch mit außerschulischen Kooperationspartnern durchgeführt wird.
17771	Im Vorfeld zum 99. Internationalen Frauentag ist INGenie 2010 zum ersten Mal erschienen.
17772	Im vorliegenden Gutachten werden schließlich die Bedeutung einer institutionellen Gesamtstrategie betont und Instrumente für die Gestaltung des Internationalisierungsprozesses in den verschiedenen Handlungsbereichen präsentiert.
17773	Im vorliegenden Werk wird das ICF-basierte Arbeiten in sechs Kapiteln umfangreich dargestellt, wobei der Schwerpunkt in den Kapiteln drei und vier, dem Aufbau und der Funktion sowie dem praktischen Einsatz in der Schule liegt.
17774	Im Wahlkampf versprechen praktisch alle Parteien, das Klima zu schützen und gleichzeitig den Industriestandort zu stärken.
17775	Im Wahllokal wird die Wahlberechtigung des Wählers überprüft.
17776	Im Wahlpflichtbereich sind mit Prüfungen versehene Module im Umfang von mindestens 16 ECTS-Punkten erfolgreich zu absolvieren.
17777	Im wahrsten Sinne des Wortes wurden und waren herausragende 22 Absolventen der Berufsfachschulen für Altenpflege, Altenpflegehilfe und Physiotherapie der HWA ausgezeichnet.
17778	Im Waisenhaus fühlt sie sich zunächst einsam.
17779	Im Wartepool dieser Gruppe befinden sich aktuell 134.000 Menschen.
17780	Im Wein liegt die Vielfalt.
17781	Im weiteren Jahresverlauf schließt sich das an, eine der besten europäischen Kurzfilmadressen und im Jahr 2017 erstmals auch barrierefrei angeboten, danach das mit Spielstätten in Polen, Tschechien und der Oberlausitz.
17782	Im weiteren Studienverlauf können Sie Ihr Wissen in …
17783	Im Weltraum angekommen: Das Bremer Technologieunternehmen OHB hat sich zu einem der gefragtesten Player im europäischen Raumfahrtgeschäft entwickelt.
17784	Im Wesentlichen deckt sich die Impressumspflicht in Österreich mit den Angaben, die deutsche Webseitenbetreiber machen müssen.
17785	Im Wintersemester 2019/20 kamen rund 35.000 Studierende und damit knapp 10 Prozent aus dem Ausland.
17786	Im Wintersemester 2021/2022 soll an Hessens Hochschulen die Präsenzlehre wieder möglichst zum Regelfall werden.
17787	Im Winter tragen Männchen und Weibchen einen schwarzen Scheitel und eine weiße Kehle mit einem schwarzen Lätzchen.
17788	Im Wirtschaftsministerium kurbelt er die Konjunktur der jungen Bundesrepublik nach dem Motto: …
17789	Im Workshop für die geht es darum, wie JUNIOR Unternehmen effektiv unterstützt werden können – diesmal mit dem Schwerpunkt (Weiter-)Entwicklung der Geschäftsidee.
17790	Im Workshop wird die Möglichkeit geboten, hemmende und hilfreiche Muster kennenzulernen.
17791	IMWRC - Vermietetes Ladenlokal mit rund 80 m² Nutzfläche zur Anlage in Uellendahl-Katernberg!
17792	Im Zeitpunkt der Verlinkung hatten diese Webseiten keinen illegalen Inhalt.
17793	Im Zeitraum 2000 bis 2013 wies Sachsen die höchsten Wanderungsgewinne von 35 000 Personen bzw. 52 Prozent bei Nichtdeutschen aus europäischen Staaten auf.
17794	Im Zeitraum von 2010 bis 2013 gab sie an der Diploma Hochschule Vorlesungen, wobei sie von 2011- 2013 als Studiendekanin tätig war.
17795	Im Zentrum der Arbeit und des Handelns der Sparkassen-Finanzgruppe stehen Gemeinschaft und Integration.
17796	Im Zentrum der Handreichung steht daher der komplette Richtlinientext.
17797	Im Zentrum des Europajahres 2015 haben die Themen Entwicklungspolitik und Entwicklungszusammenarbeit der Europäischen Union (EU) gestanden.
17798	Im Zertifizierungsaudit begutachten wir, ob Sie alle Anforderungen erfüllen.
17799	Im Zuge der Demokratisierung in Mittel-, Ost- und Südosteuropa und in Staaten auf dem Gebiet der ehemaligen Sowjetunion ist die Wahl der Fremdsprachen in den dortigen Schulsystemen freigestellt worden.
17800	Im Zuge der Digitalisierung sind auch bereits Apps für kommunale Themen und Belange entstanden.
17801	Im Zuge der Kontrolle fanden die Einsatzkräfte zudem 150 Gramm Marihuana.
17802	Im Zuge der laufenden Überarbeitung unserer Inhalte werden passende Einträge im Glossar von den Artikeln aus verlinkt werden.
17803	Im Zuge der schrittweisen Einführung der papierlosen Bearbeitung haben wir den gesamten Innendienst der Steuerverwaltung mit zweiten Bildschirmen ausgestattet.
17804	Im Zuge der weltweiten Corona-Pandemie stellen sich zahlreiche Fragen zum besonderen Schutz von Arbeitnehmer*innen am Arbeitsplatz.
17805	Im Zuge des Projektes sollen Bandbreiten von mindestens 1 Gbit/s entstehen.
17806	Im Zuge dieser Herausforderung hat Fairtrade International gemeinsam mit den Spezialisten von True Price und die weltweit erste Studie zu externen ökologischen und sozialen Kosten der Bananenproduktion veröffentlicht.
17807	Im Zuge von Digitalisierung, sich dynamisierenden Märkten und Globalisierung werden neue Ansätze und Methoden des Organisierens gefordert.
17808	Im Zweifel müssen Sie es einklagen, zeitgleich schildern Sie diesen Fall ihrem Vermieter und zahlen im Optimalfall die Summe, die ihm zusteht sofort nach, oder nach Absprache wenn sie das Geld denn schnell erstattet bekommen haben.
17809	Im Zweifel sollten Sie sich von einem Fachanwalt oder einem Eigentümerverband rechtlich beraten lassen.
17810	Im zweiten Jahr kam mit Robin Malloy ebenfalls ein Hirnforscher und im dritten Jahr luden wir Markus Hengstschläger, Genetiker aus Wien, zum Thema Durchschnittsfalle nach Potsdam ein.
17811	Im zweiten Schritt bearbeiten sie eine weitere selbst gewählte Dimension des Qualitätsrahmens Frühe Hilfen.
17812	Im zweiten Teil der Veranstaltung kamen sie auch mit dem Publikum ins Gespräch.
17813	Im zweiwöchigen Wechsel dienen diese dem Austausch der Betroffenen.
17814	In 10 Stationen wurde der Staffelstab als Symbol zur Umsetzung der UIN-Behindertenrechtskonvention an Personen oder Institutionen weitergegeben, die sich in besonderer Weise für die Inklusion von Menschen mit Behinderung einsetzen.
17815	In 16 Interviews mit Corinna Hesse berichten Manufaktur-Betreiber von ihrem Schaffen, ihren Produkten und von ihrer Heimat -
17816	In 2022 stehen rund 10,5 Millionen Euro zur Förderung der freien Kunst und Kultur zur Verfügung.
17817	In 20 kompakten Lektionen bietet Tóngdào die Möglichkeit eines unkomplizierten Spracherwerbs.
17818	In 21 thematisch sortierten Wortlisten lernen Sie Afrikaans-Vokabeln und Redewendungen für die wichtigsten Urlaubssituationen: Der erste Schritt ist immer der schwerste, wenn man auf jemanden zugeht.
17819	In 30 Einrichtungen im Kreis Höxter, von der Kita bis zum Gymnasium, ist das Lernwerkstättenkonzept bereits mit eigener Lernwerkstatt etabliert.
17820	In 31 Wohnungen findet betreutes Wohnen statt.
17821	In 3 Schritten zu einem Sozialcurriculum.
17822	In § 551 BGB steht: "Ist als Sicherheit eine Geldsumme bereitzustellen, so ist der Mieter zu drei gleichen monatlichen Teilzahlungen berechtigt.
17823	In § 5 SächsCoronaQuarVO bestimmt der Freistaat Sachsen: »Verstöße gegen die SächsCoronaQuarVO sind als Ordnungswidrigkeiten nach § 73 Abs. 1a Nr. 24 in Verbindung mit § 30 Absatz 1 Satz 2 IfSG in Verbindung mit SächsCoronaQuarVO wie folgt zu ahnden.«
17824	In § 7 Satz 1 werden die Worte „vorläufig des Dienstes enthoben“ durch „wegen des Verdachts einer Amtspflichtverletzung vorläufig beurlaubt“ ersetzt.
17825	In 92 Ländern und an insgesamt 140 Standorten.
17826	In Abs. 1 Satz 1 werden die Wörter „dieser Verordnung“ gestrichen.
17827	In Absprache mit dem Landesamt für Denkmalpflege sollte die barocke Raumschale wieder hergestellt werden.
17828	In Abstimmung mit den Feldgeschworenen und dem Amt für Digitalisierung, Breitband und Vermessung sind vom Antragsteller zum Abmarkungstermin Material, Werkzeug sowie ggf. Hilfskräfte für Grabungsarbeiten zu stellen.
17829	In all diesen Fällen ist die Wiederverwertung der gesammelten Daten geradezu ein „Muss“, bei dem InterRed unschätzbare Dienste leistet.
17830	In all diesen Fällen und mehr sind wir als Schlüsseldienst in Berlin Pankow für Sie da.
17831	In alle Angebote werden die Bedarfe der Zielgruppen einbezogen, indem diese beispielsweise bei Fachkräften in den Bereichen Schule, Kita, Kinder- und Jugendarbeit, aber auch bei Kindern und Jugendlichen direkt erfragt werden.
17832	In allen anderen Bereichen wie Kultur, Gastronomie, körpernahe Dienstleistungen etc. reicht ein Antigen-Schnelltest aus.
17833	In allen Bereichen wie z.B. Kompetenzmanagement, Unparteilichkeit und Öffentlichkeitsarbeit konnte CERTQUA dies durch die entsprechenden Nachweise belegen.
17834	In allen Bundesländern ist jährlich eine über die Anzahl und die Ergebnisse der Abiturprüfungen in allen Prüfungsfächern und allen im Bundesland angebotenen Kursen zu veröffentlichen.
17835	In allen Euro-Ländern werden die Preise in Euro, also in derselben Währung angegeben.
17836	In allen Jahrgängen am Gymnasium Himmelsthür findet der WuN-Unterricht parallel zum Religionsunterricht statt.
17837	In allen offiziellen Dokumenten und Formularen muss die Angabe von Domain daher mit der nativen (nicht Punycode-kodierte) Zeichenkette, umgewandelt in Kleinbuchstaben, erfolgen.
17838	In allen übrigen Fällen findet über die Anforderungen des Satzes 4 hinaus im Rahmen des Feststellungsverfahrens eine mündliche Prüfung von mindestens 60 Minuten Dauer statt.
17839	In allen vier Berufen wurde unter anderem im Ausbildungsrahmenplan die gemeinsame Position 5.4 in „IT-Sicherheit, Datenschutz und Urheberrecht“ umbenannt und um entsprechende Inhalte zur IT-Sicherheit ergänzt.
17840	In allerletzter Sekunde gibt es im Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat eine Einigung über einen Rechtsanspruch auf einen Platz an Grundschulen.
17841	In aller Munde: Mit Coaching schon Morgen zum neuen Job?
17842	In Anbetracht der Größe und der fachlichen Vielfalt der Philosophischen Fakultät werden verwandte Fächer in Fachgruppen zusammen gefasst.
17843	In anderen Bundes-Ländern fangen sie bald an.
17844	In anderen europäischen Ländern ist die Willkommenskultur weniger ausgeprägt, wie Staatsrätin Gisela Erler im Interview betont.
17845	In anderen Städten entscheiden die Politiker und Politikerinnen im Stadt-Rat, wer Bürger-Meister oder Bürger-Meisterin wird.
17846	In angenehmer Atmosphäre werdet Ihr gut beraten und könnt Eure neuen Lieblingsstücke in Ruhe anprobieren.
17847	In Arhus und Kopenhagen mussten die Redaktionsräume von nach einer Bombendrohung geräumt werden.
17848	In außerordentlicher Lebendigkeit und thematischer Vielfalt erzählen die Bildschnitzereien, die Meister Arnt von Kalkar und Zwolle zwischen 1460 und 1492 schuf, von den Heiligen Drei Königen, dem heiligen Georg oder der Heilsgeschichte.
17849	In Ausstellungen vermitteln Installationen dem Besucher Wissen kompakt und lebendig.
17850	In Baden-Württemberg bieten von insgesamt 44.512 landwirtschaftlichen Betrieben 1.513 Betriebe Ferienunterkünfte an.
17851	In Baden-Württemberg haben Sie die Wahl.
17852	In Baden-Württemberg herrscht ein gutes Klima, von dem Filmschaffende, Filmverleih und Filmtheater gleichermaßen profitieren.
17853	In Baden-Württemberg werden Wildkatzen daher immer genetisch untersucht um den Anteil an Hybriden zu überprüfen.
17854	In Baden-Württemberg wird für studentenbezogene Verwaltungsdienstleistungen ein Verwaltungskostenbeitrag in Höhe von 140 Euro zu Beginn eines jeden Studienjahres (1.10.) fällig.
17855	In Bad Kreuznach wurde die Vielfältigkeit des Ehrenamtes in unserem Land sichtbar und den Besucherinnen und Besuchern wurde ein abwechslungsreiches und informatives Programm geboten.
17856	In Basel gibt es ein eigenes Museum für den Künstler und das schickt zu seinem 25-jährigen Jubiläum Tinguelys Kunst auf Reisen, weil die Besucher coronabedingt derzeit nicht so einfach dorthin reisen können.
17857	In Bautzen erfolgt bis 2026 die Endmontage von 64 neuen Zügen.
17858	In Bautzen sah ich nicht, ob die anderen wie verrückt weitertrainierten.
17859	In Bayern ansässige Unternehmen können das Veranstaltungsprogramm aktiv mitgestalten, ihre Produkte und Dienstleistungen präsentieren, erste Kontakte knüpfen und bestehende Verbindungen ausbauen.
17860	In Bayern befinden sich sieben Leibniz-Institute.
17861	In „Bayern genießen: Feste“ geht es um die Vielfalt der bayerischen Feierkultur im Jahreslauf, die auch die Vielfalt der Regionen aufzeigt.
17862	In Bayern und Baden-Württemberg haben wir darüber hinaus auch für Privatkunden geöffnet.
17863	In begründeten Ausnahmefällen soll auch die Vermittlung einer Anlage außerhalb des Zielmarktes grundsätzlich zulässig sein.
17864	In beiden Betriebsgruppen summierten sich die Effekte aus den Dürreschäden und den niedrigeren Erzeugerpreisen für Milch und Schweine.
17865	In beiden Fällen halten Sie die ideale Anleitung für Ihr iPad in der Hand.
17866	In beiden Fällen werden die Darlehenszinsen ausgehend von der aktuellen finanziellen Situation neu berechnet.
17867	In beiden Wohnungen sind Ameisen.
17868	In Berlin fand am vergangenen Wochenende die erste BundesNetzwerkTagung der queeren Sportvereine…
17869	In Berlin gibt es bunte Bären, in Dortmund seit der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 bunte Nashörner – und in Köln seit Mai 2018 bunte Dome.
17870	In Berlin hat ein bekannter Wirt einen Vorstoß gewagt und lässt nur noch Geimpfte in seine "Fischerhütte".
17871	In Berlin ist für den Mittag eine Großdemonstration gegen die steigenden Mieten in der Stadt geplant, zu der mehrere zehntausend Menschen erwartet werden.
17872	In besonderer Weise sind Sporthallen und Bäder vom Investitionsstau betroffen.
17873	In besonders schweren Fällen kann der Prüfungsausschuss den Anwärter von der weiteren Teilnahme an der Prüfung ausschließen; in diesem Falle gilt die Prüfung als nicht bestanden.
17874	In besonders schweren Fällen kann der Studierende von der weiteren Prüfung ausgeschlossen werden.
17875	In bestimmten Fällen werden Medien bei der Ausleihe als Sonderleihe verbucht, beispielsweise Chornoten, die für eine Aufführung für einen längeren Zeitraum benötigt werden als die übliche Leihfrist umfasst.
17876	In bestimmten Konstellationen kann auch eine gemeinsame Verantwortlichkeit nach Art.
17877	In Betrieben mit mehr als 10 Mitarbeitern muss es einen Grund für eine Kündigung geben - das Gesetz unterscheidet personen-, verhaltens- oder betriebsbedingte Gründe.
17878	Inbetriebnahme-, Revisions- und Instandhaltungsarbeiten werden von Ihnen begleitet, überwacht und dokumentiert.
17879	In Bewegung können sich Menschen gegenseitig hinreißen wie im „Impuls" für die Würth-Akademie oder gar wie ein Wasserfall niederprasseln wie im Lebensbrunnen in Weinsberg, beides aus den 90erJahren.
17880	In Bezug auf Online-Vorlesungen kann es teilweise notwendig sein „Chatverläufe“ gegenüber Kollegen offenzulegen, welche die Veranstaltung mitbetreuen, jedoch nicht selber durchführen.
17881	In Bielefeld bildet der inhabergeführte Mittelstand nebst Großunternehmen das Fundament für den wirtschaftlichen Erfolg.
17882	In Bonn wird die zweite Fassung von 1878 gespielt.
17883	In Brandenburg wie in Niederschlesien und Andalusien werden insbesondere Zuwander/-innen im alltäglichen Leben benachteiligt bzw. ausgegrenzt.
17884	In Brasilien wohne ich in der großen Metropole São Paulo, aber ich bin eigentlich in einer kleinen Stadt geboren, Assis, wo ich auch Deutsch und Portugiesisch auf Lehramt studiert habe.
17885	In Bremen gibt es nach der Grundschule zwei weiterführende Schulen: Oberschule und Gymnasium.
17886	In Bundesländern, in denen ein zentraler Registerverbund besteht, ist es auch möglich, die Geburtsurkunde bei jedem anderen Standesamt zu erhalten.
17887	In Burundi leidet über die Hälfte der etwa elf Millionen Einwohner:innen unter Mangelernährung.
17888	In Comics gibt es Superhelden oder Anti-Helden.
17889	In Corona-Zeiten Verwandte und Bekannte treffen, einkaufen, zur Arbeit fahren, im Betrieb oder Büro Kollegen und Kolleginnen sehen und dabei immer auf die Schutzmaßnahmen achten – wer kann sich das alles merken?
17890	In Damaskus fanden die Menschen großen Gefallen an dem Textil und begannen diesen selbst herzustellen.
17891	In das Auswahlgremium zur Wahl der Hochschulratsmitglieder wählte der Hochschulrat Herrn Dr. h.c. Beutelmann sowie Frau Professorin Spiel.
17892	In das Feld Hausnummer können Sie Zahlen und Buchstaben eintragen, falls Ihre Adresse auch einen Hausbuchstaben enthält.
17893	In das Freifeld können Sie weitere Informationen, z.B. über Ihre Personenanzahl, Raucher/Nichtraucher, Haustiere, die berufliche und finanzielle Situation eintragen.
17894	In Dauer- und Wechselausstellungen bieten alle LVR-Museen abwechslungsreiche Themen und zielgruppengerechte Programme für Bildung und Freizeit.
17895	In Deggendorf umfasst das Netzwerk Menschen unterschiedlichster Nationen, Religionen und Kulturen und besteht derzeit aus über 80 Host Families aus Deggendorf und der Umgebung.
17896	In dem aktuellen Forschungsprojekt forschen Prof. Bernhard und sein Team von wissenschaftlichen Mitarbeitern an der Verringerung des Reflexionsgrades – und damit verbesserten Lichtaufnahme – von industriellen Silizium-Solarzellen.
17897	In dem Bereich sei einiges aufzuarbeiten.
17898	In dem Fall ist ein Massivholzbett mit Schubladen eine hervorragende Lösung.
17899	In dem Fall lohnt es sich mit dem Verkäufer zu verhandeln.
17900	In dem Fall wird der Einbruchsversuch in Echtzeit an den Besitzer und beziehungsweise oder an eine Sicherheitsfirma gemeldet.
17901	In dem gemeinsamen Designprojekt kann sich das jugendliche Kind ausleben und die Karte so gestalten, wie es die Karte am schönsten findet.
17902	Indem Ihre Kinder arabische Filme und Videos anschauen, lernen sie das alltägliche Arabisch kennen und sprechen.
17903	In dem Kurs lernen die Schülerinnen und Schüler die Erde als einzigartigen und verletzlichen Planeten kennen, den es zu schützen gilt.
17904	In dem Kurs werden neben Informationen zum Krankheitsbild Tipps zum Umgang mit Menschen mit Demenz vermittelt.
17905	Indem man ihncirca 20 Minuten nach dem Füttern an einen Ort führt, der nach Natur riecht, also nach Erde, Gras oder Sand (sobald es geklappt hat: loben!
17906	Indem man zum Beispiel nach Mecklenburg fährt, in die Landeshauptstadt Schwerin und den dortigen Dom besucht.
17907	In dem mehr als einstündigen Gespräch wurden zahlreiche Themen erörtert.
17908	In dem neuen Café von Mias und Alice Mutter kommt es zu rätselhaften Vorfällen.
17909	In dem Projekt AlpLinkBioEco sollten hochwertige, innovative und nachhaltige Wertschöpfungspotenziale in biobasierten Produktionsnetzwerken erschlossen werden.
17910	In dem Projekt „Gendersensible Berufsorientierung – Training und Coaching“ befassten sich Fachkräfte der Berufsorientierung mit den Auswirkungen von Geschlechterstereotypen auf die Berufswahl junger Menschen.
17911	In dem Projekt werden Handschriften in orientalischen Sprachen aus deutschen Bibliotheken und Sammlungen erstmals erfasst und der Wissenschaft zugänglich gemacht.
17912	In dem Sanitätswagen mit dem Roten Kreuz wurden keine Kranken transportiert, sondern der Nachschub des tödlichen Gases "Zyklon B" geliefert.
17913	In dem Schreiben fordern sie, noch in dieser Legislaturperiode eine entsprechende gesetzliche Regelung vorzulegen und zu verabschieden.
17914	In dem Schülerlabor direkt auf dem Campus der Hochschule können die jungen Besucher auch mit einem humanoiden Roboter verstecken spielen oder einen Spacewalk unternehmen.
17915	Indem Sie bei erstmaliger Nutzung unserer Website über die Nutzung von Cookies aufgeklärt werden und die Cookie-Eistellungen selber vornehmen können, willigen Sie in den Einsatz von Cookies ein.
17916	Indem sie effektiv Viren und Bakterien aus der Luft filtern und unschädlich machen, bieten sie in Kombination mit den gängigen AHAL-Regeln gerade im Winter einen wirklich substanziellen Schutz gegen das Corona-Virus“, betont Christian Brauer.
17917	In dem vereinfachten Verfahren gelten zudem abweichend von § 11a Absatz 1 Satz 1 nicht die Vorschriften zur Öffentlichkeitsbeteiligung gemäß § 54 Absatz 5 und 6, §§ 56, 57 Absatz 2 und § 59 des Gesetzes über die Umweltverträglichkeitsprüfung.
17918	In dem vom Abriss bedrohten Braunkohledorf Keyenberg bei Erkelenz befindet sich seit Dienstagmorgen ein Mann im Hungerstreik.
17919	In dem vom Center for Citizenship Education in Polen koordinierten „Erasmus+“-Projekt Educational Spaces 21. Open UP! gingen das Rostocker HIE-RO Institut, die Warschauer Think!
17920	In dem von dir gewählten Schwerpunkt erwirbst du dabei nicht nur anwendbares Wissen, sondern auch praxisorientierte Fähigkeiten, die dir den anschließenden Berufseinstieg erleichtern werden – ganz im Sinne unseres hochschuleigenen Studienmodells CORE.
17921	In dem vorliegenden Evaluationsbericht werden die Ergebnisse des Modellversuchs „Erzieherausbildung mit optimierten Praxisphasen (OptiPrax)“ präsentiert, die von 2017 bis 2020 erhoben wurden.
17922	In dem Wettbewerb ging es um konkrete Ideen für die Gestaltung des Zusammenlebens im ländlichen Raum und zur Verbesserung der Lebensqualität vor Ort.
17923	In den 10 Jahren war sie als Redakteurin, Chefin vom Dienst und Moderatorin für das Nachrichtenmagazin “Frankfurt rheinmain aktuell“ und die Magazine “rheinmain gesundheit“ und “AOK Gesundheitsmagazin“ tätig.
17924	In den 1920er Jahren wurde Celullose-Triacetat als Schichtträger für Filmmaterialien verwendet, da sie schwer entflammbar ist.
17925	In den 40 Jahren seines Bestehens hat sepp.med umfassendes Know-how bzgl. Normenkonformität aufgebaut.
17926	In den 70er Jahren war er ausschließlich wissenschaftlich tätig.
17927	In den AGB von WhatsApp stehen unter anderem auch wichtige Punkte drin, die du für die Gruppenregeln verwenden kannst.
17928	In den anderen Bundesländern wird ebenfalls qualifizierte Beratung von zahlreichen Anbietern angeboten.
17929	In den Arztpraxen können die Zertifikate direkt aus dem Praxisverwaltungssystem (PVS) erstellt werden, um den Verwaltungsaufwand möglichst gering zu halten.
17930	In den Ausschüssen beraten die jeweiligen Fachpolitiker des Landtages in einzelnen Gruppen.
17931	In den Baubereichen muss der Radweg voll gesperrt werden.
17932	In den beiden Epilepsie-Zentren werden Patienten daher bei Bedarf psychotherapeutisch unterstützt.
17933	In den beiden eSessions lernen Sie an zwei unterschiedlichen Terminen die Sammelkursräume „Verben konjugieren mit FranzL“ und „Grammatik üben mit FranzL“ kennen.
17934	In den Bergen und auf den Hochplateaus gibt es wenige lichte Wälder.
17935	In den darauffolgenden Tagen hatte ich dann Zeit mich einzugewöhnen, alles war neu und aufregend anders: die Sprache, die Landschaft, das Klima und die Infrastruktur.
17936	In den Dörfern und Städten leben verwahrloste Kinder und pflegebedürftige Menschen, werden oft nur noch irgendwie verwahrt.
17937	In den eigenen vier Wänden können sie zur Ruhe kommen und daran arbeiten, ihre sozialen Schwierigkeiten zu überwinden.
17938	In den Eingangshallen West und Ost sowie im Congress Center Leipzig können Sie sich einen Rollstuhl für Ihren Messebesuch ausleihen.
17939	In den ersten Hälfte war Turbine noch das spielbestimmende Team, ohne sich jedoch gefährliche Torchancen zu erspielen.
17940	In den ersten Jahren findet die Nachsorge alle drei Monate statt.
17941	In den ersten Lebensjahren lernt das Kind sehr schnell und viel.
17942	In den ersten Tagen nach dem 13. August 1961 haben sich einige Menschen aus den Fenstern der Wohnungen in der Liesenstraße 6 nach Westen abgeseilt.
17943	In den Exzellenzclustern arbeiten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler verschiedener Disziplinen und Institutionen an einem Forschungsvorhaben zusammen.
17944	In den Fächern, die drei Unterrichtsstunden unterrichtet werden, ist je eine Klausur zu schreiben.
17945	In den Fächern, in denen keine Klausur geschrieben wird, zählen die mündlichen Prüfungen als Fachprüfungen.
17946	In den Fällen der sogenannten Eingriffsverwaltung entscheidet die Behörde ohne entsprechenden Antrag der Bürgerin bzw. des Bürgers (etwa: Entzug der Fahrerlaubnis).
17947	In den Fällen, in denen um Vollstreckung durch Behörden der Bundeswehr ersucht werden kann (§ 22 Absatz 3), darf die Untersuchungshaft nur unterbrochen werden, wenn die Vollstreckung in einer Justizvollzugsanstalt erfolgt.
17948	In den Familienberatungsstellen könnt Ihr Euch in der aktuellen Zeit auch telefonisch zu einer Beratung melden.
17949	In den folgenden Code-Beispielen werden die Namen, die mit den Texteingabe-Steuerelementen verbunden sind, von assistierenden Techniken nicht korrekt bestimmt.
17950	In den folgenden fünf Themenfeldern wurden exemplarische Anregungen zur Vernetzung für die Schul- und Unterrichtsplanung zusammengestellt.
17951	In den fünfzig Jahren seines Schaffens haben ihn alle großen Zeitgenossen bewundert, für nachwachsende Lyrikergenerationen …
17952	In den Gebäuden des Deutschen Bundestages besteht die Pflicht zum Tragen einer medizinischen Gesichtsmaske.
17953	In den geländeorientierten Studiengängen der Geowissenschaften konnte durch die zusätzliche finanzielle Unterstützung der Studierenden bei Exkursionen und die Anschaffung weiterer Geländeausstattung die Exkursionsmöglichkeiten erweitert werden.
17954	In den Gremien, im Präsidium gab es immer ein gutes Miteinander.
17955	In den Gruppen und Einzelchats haben wir uns schon über alle möglichen Themen ausgetauscht, wie unser Lieblingsessen, Hobbys, Haustiere und mehr.
17956	In den Hallen 1 und 4, 9 bis 11 sowie 16 und 17 sind wie gewohnt Caravans und Reisemobile zu sehen.
17957	In den Hang gebaute Terrassen mit übergroßen Sitzsäcken sind das Hauptelement, der Vorplatz ist mit Splitt bedeckt und nebenan steht ein Bauwagen aus dem der Duft frisch gemahlener Kaffeebohnen strömt.
17958	In den Hochschulgesetzen steht die Aufgabenbestimmung regelmäßig unter dem Vorbehalt einer Überprüfung in angemessenen Abständen.
17959	In den interdisziplinären Bachelor- und Masterstudiengängen werden die Studierenden praxisrelevant auf Managementtätigkeiten und Führungspositionen mit unterschiedlichen Schwerpunkten vorbereitet.
17960	In den IPhO-Klausuren habe ich erfahren, wie viel einfacher sich ein Problem oft auf kreative Weise lösen lässt anstatt auf formalem Wege oder mit mächtigen Werkzeugen.
17961	In den Jahren 1946/47 wurden die durch Weisung des Stuttgarter Innenministeriums im Jahr 1939 beschlagnahmten Gebäude des Schlosses Grafeneck von der französischen Besatzungsbehörde an die Samariterstiftung zurückgegeben.
17962	In den Jahren 2004 bis 2006 wurden in Sachsen keine Versuche durchgeführt.
17963	In den Jahren seit Gründung der Stiftung wurden insgesamt fast 200 Projekte gefördert.
17964	In den jeweiligen Antwortschreiben führte die Antragsgegnerin die Gesamtzahl der Geehrten auf, die sich zwischen 1.066 (im Jahr 2015) und 27.770 (im Jahr 2014) bewegte.
17965	In den Klassenstufen 5 und 6 wird das Unterrichtsfach Biologie im Rahmen des Unterrichtsfaches „Natur und Technik“ unterrichtet.
17966	In den Kliniken in Deutschland werden derzeit 1.501 Covid-Patienten auf der Intensivstation behandelt, 788 davon müssen beatmet werden.
17967	In den kommenden Jahren soll das Programm dazu beitragen, herausragende Industriegebäude und -anlagen mit Bezug zur Braunkohleförderung und Energiegewinnung zu erhalten und in Wert zu setzen.
17968	In den Kühlschrank gehören Backwaren übrigens nicht, dort ist es zu feucht und verkeimt.
17969	In den Landkreisen Görlitz und Bautzen südlich der A4 gibt es weitere einzelne Nachweise und bestätigte Hinweise auf Wölfe.
17970	In den letzten Jahren wurden verschiedene Maßnahmen umgesetzt.
17971	In den letzten Jahrzehnten gab es die Vorstellung von einer Weltordnung, die von der Idee einer regelbasierten Kooperation geprägt ist.
17972	In den letzten sieben Tagen wurden weitere 3.083 Impfungen registriert.
17973	In den letzten vier Jahren habe sich die Versorgung mit Bandbreiten von 50 Mbit/s um 27,1 Prozent auf heute 65,9 Prozent verbessert.
17974	In den meisten Bundesländern wird zwischen „anerkannten“ und „genehmigten“ Ersatzschulen unterschieden.
17975	In den meisten LaTeX-Distributionen ist dvipdfm enthalten.
17976	In den Muskeln gibt es einen neu entdeckten Typ von sportlicher Betätigung besonders schnell vermehrt und so neue Blutgefäße bildet.
17977	In den nächsten drei Wochen bis zum 7. Juni 2021 werden in Deutschland nach aktueller Planung noch mindestens 15 Millionen Erst- und Zweitimpfungen erfolgen.
17978	In den nächsten Tagen wird ein Update von Microsoft erwartet, dessen Rollout weitere Tage dauern kann.
17979	In den neun eingemeindeten Ortschaften sind die Verwaltungsstellen die erste Adresse für Bürger.
17980	In den Niederungsgebieten gibt es ausgedehnte und ergiebige, oberflächennahe Grundwasservorkommen in quartären Sanden und Kiesen.
17981	In den Richtlinien finden sich nur wenige direkte Vorgaben zu Formularen, aber fast alle Punkte der sind anwendbar – von und der serverseitigen Verarbeitung der eingegebenen Daten.
17982	In den Schubladen an der Seite und im Schrank hast Du für Dekorationsgegenstände sowie Deine Kleidung.
17983	In den Schulen müssen aber alle Schutz-Maßnahmen eingehalten werden.
17984	In den Schutz des technischen Kulturguts ist auch der des immateriellen Kulturerbes inbegriffen.
17985	In den seltensten Fällen entsprechen diese jedoch der Realität.
17986	In den SHops an Bord können Sie sich einkleiden von Kopf bis Fuß und im Kartenspielzimmer können Sie Ihr Können unter Beweis stellen.
17987	In den Sommerferien oder über Weihnachten sind wahrscheinlich viele potenzielle Käufer verreist.
17988	In den Sommermonaten kommt es immer wieder zu Busch- und Waldbränden.
17989	In den Spalten ist der Status einer Aufgabe (offen, in Bearbeitung, abgeschlossen) unterschieden.
17990	In den Städten und Dörfer werden die Traditionen gepflegt – übrigens nicht nur an den Festtagen.
17991	In den „Stories“, die nicht nur über die App, sondern auch auf der Website von „“ abrufbar sind, geht es um Themen, die vor allem junge Frauen beschäftigen und ihnen wertvolle Orientierung bieten können.
17992	In den Telefon- oder Videokonferenzen ist ein kontroverser Schlagabtausch ja schon aus technischen Gründen schwer.
17993	In den übrigen Bundesländern soll Verbraucherbildung laut den jeweiligen Lehrplänen fächerübergreifend gelehrt und als Querschnittsthema in unterschiedlichen Fächern integriert werden.
17994	In den unterschiedlichen Bereichen unser Klinik bieten wir fachspezifische Sprechstunden an.
17995	In den unterschiedlichen Jahrgangs- stufen bearbeiteten die Teilnehmer das Thema auf ganz verschiedene Weise.
17996	In den vergangenen acht Jahren wurden zudem rund 334.000 Informations- und Hilfsmaterialien gestreut.
17997	In den vergangenen beiden Schuljahren haben alle der jeweils mehr als 50 teilnehmenden Schülerinnen und Schüler unserer Schule erfolgreich gelernt und ihre Diplome erhalten – eine Zahl, die weit über dem Durchschnitt der teilnehmenden Schulen liegt.
17998	In den Wäldern Baden-Württembergs gibt es keinen Leinenzwang für Hunde.
17999	In den Wartezeiten (Abkühlen des Farbbades, Eier im Farbbad) kann euer Kind die Eier mit Wachstechnik oder Blatttechnik (Blatt auflegen, mit Nylonstrumpf überziehen und mit Klammer fixieren) gestalten oder das Gemüse zu einem Gericht verkochen.
18000	In den weitaus meisten Fällen wäre hier ein klassischer Hyperlink das semantisch korrektere Element, da es sich streng genommen ja auch nur um Hyperlinks handelt.
18001	In den Zimmern wurden bisher pro Stunde 486 Watt verbraucht, durch die Umstellung werden nun nur noch 87,5 Watt pro Stunde benötigt.
18002	In den zulassungsbeschränkten Studiengängen ist die Anzahl der Studienplätze, die wir Ihnen anbieten können, begrenzt.
18003	In den zurückliegenden Jahren wurden im Landkreis Bautzen etwa.
18004	In der 13. Klasse habe ich die Lehrerin wieder gefragt, und dann hat es geklappt – zum Glück.
18005	In der 24. SSW hat die Höhe der Gebärmutter meist den Nabel erreicht – entsprechend kann N/0 in die Unterlagen eingetragen werden oder eine zeichnerische Darstellung mit dem Nabel als Mittelpunkt eines Kreuzes.
18006	In der 44. Runde finden zum ersten Mal insgesamt 100 Wettbewerbe auf Regional-, Landes- und Bundesebene statt.
18007	In der 74. Folge von kommt Marcel Schlepper zu Wort, der das Projekt vorstellt.
18008	In der 7. und 8. Klasse erfolgt ein 4-stündiger Französischunterricht während in der 9. und 10. Klasse Französisch 3- stündig unterrichtet wird.
18009	In der AA Kategorie konnte sich der Favorit Dave Geigle klar absetzen.
18010	In der Abendmesse des Gründonnerstages werden Mitgliedern der Gemeinde vom Priester traditionell die Füße gewaschen.
18011	In der Abteilung 4 - Mobilität, Verkehr, Straßen dreht sich alles um Fragen zur Verbesserung der Mobilität im Regierungsbezirk Tübingen.
18012	In der aktuellen BIZ-Ausgabe wurde die 25-Jährige für ein Porträt zum Thema "Weiterbildung im Beruf" ausgewählt.
18013	In der aktuellen Förderrunde begleiten wir Sie gerne bei Veränderungsprozessen auf institutioneller Ebene.
18014	In der aktuellen Phase werden wir darüber hinaus halbstündlich alle Kontaktflächen wie Türklinken, Wasserhähnen und Apparate desinfiziert.
18015	In der aktuellen Situation ist die Verpflichtung zur Absolvierung von Betriebspraktika aufgehoben.
18016	In der alltäglichen Nutzung ist das sicherlich unpraktisch, weshalb viele darauf verzichten.
18017	In der alten Fassung war der Prüfschritt zweigeteilt.
18018	In der Altersklasse der 3- bis unter 6-Jährigen ist der Unterschied zwischen Deutschland und Sachsen kaum ausgeprägt.
18019	In der Altersklasse Elementary baut ihr einen Roboter, der in einem Haus alte Lampen ersetzt und es mit Smart Home Funktionen ausstattet, um den Energieverbrauch des Hauses zu reduzieren.
18020	In der Analyse wurden über 100 Wirkungen des Klimawandels und deren Wechselwirkungen untersucht, die Risiken bewertet sowie Handlungsbedarfe benannt.
18021	In der Anfängerschulung sollte das Pritschen bei Annahme und Abwehr verboten sein.
18022	In der anschließenden virtuellen Podiumsdiskussion, moderiert von Ben Hartwig, wurde der Faden für einen offenen, persönlichen Dialog mühelos wieder aufgenommen.
18023	In der APOlesson „PKA im Backoffice unschlagbar – Rentabilität aus der Chefperspektive besser nachvollziehen“ erfahren Teilnehmer, was es für einen Betrieb bedeutet, rentabel zu sein und welche Stellschrauben dafür bedeutsam sind.
18024	In der Arbeitsgruppe sind das Testfeld Autonomes Fahren Baden-WürttembergTestfeld FriedrichshafenTestfeld Automatisiertes Fahren Ulm vertreten.
18025	In der Armee sind Soldaten und Soldatinnen.
18026	In der Art der Bedarfsermittlung war sie ihrer Zeit weit voraus.
18027	In der Aufregung eines Notfalls fällt es manchen schwer, mir klar zu schildern, was passiert ist.
18028	In der Aula gingen NN und Moddemann zu Beginn ihrer Power Point Präsentation auf die Geschichte des Westsahara-Konflikts ein.
18029	In der Ausbildung lernst Du den kompletten Prozess kennen: vom Sammeln der Rohdaten bis zum Endprodukt, zum Beispiel einer gedruckten Karte.
18030	In der Auslandsreise-Krankenversicherung beginnt Ihr Versicherungsschutz mit Grenzüberschreitung ins Ausland bis zur Rückkehr (maximal aber 56 Tage).
18031	In der äußerst rechten Spalte der Tabelle sind die Summen der Haushaltsansätze des jeweiligen Titels dargestellt.
18032	In der Ausstellung befinden sich auch Rettungsgeräte der Grubenwehr, Originalplakate und -hinweistafeln sowie viele weitere Gegenstände der Arbeit des Bergmannes.
18033	In der Behindertenambulanz werden jährlich etwa 1.800 Patientinnen und Patienten mit meist schweren Mehrfachbehinderungen zahnmedizinisch behandelt.
18034	In der Bilanz ist eine Ausgleichsrücklage zusätzlich zur allgemeinen Rücklage als gesonderter Posten des Eigenkapitals anzusetzen.
18035	In der Biografie von Katrin Hinz, geboren 1956 und inzwischen mehrfache Großmutter, sei Vieles Zufall gewesen.
18036	In der bis zu 2.600 Meter hohen Bergwelt warten Alpen, Berghütten und herrliche Wanderungen auf die Besucher.
18037	In der Blender-Gemeinschaft gibt es auch viele Tutorials und nette Menschen, die die Fragen, die man am Start hat, beantworten und beim Verstehen helfen.
18038	In der Bundesrepublik findet die Wahl am 26. Mai statt.
18039	In der Cannabispflanze stecken nicht nur schmerzlindernde Inhaltsstoffe, sondern auch weniger…
18040	In der Chatübersicht dann wieder nach moBiel suchen und den Chat starten.
18041	In der Corona-Krise bietet die DEVK als Arbeitgeber Eltern viele Möglichkeiten, damit sie ihre Kinder betreuen können.
18042	In der Corona-Krise können Konflikte und häusliche Gewalt zunehmen.
18043	In der Corona-Krise sind viele neue digitale Formate in der evangelischen Kirche entstanden.
18044	In der Corona-Krise startet die Plattform wir-haben-geöffnet.
18045	"In der Corona-Krise unterstützen wir unsere Kommunen, indem wir die Gewerbesteuerausfälle zu 100 Prozent pauschal kompensieren", sagte Bayerns Innen- und Kommunalminister Joachim Herrmann nach einer entsprechenden Bekanntgabe durch das Finanzministerium.
18046	In der Dothanschule werden Schülerinnen und Schüler aller Schulformen und Bildungsgänge unterrichtet, die Patienten in den Kliniken und Krankenhäusern Bielefelds sind und nach den rechtlichen Bestimmungen Anspruch auf schulische Förderung haben.
18047	In der Dual-Motion-Schaukel werden zwei Bewegungen miteinander kombiniert: Wiegen und Wippen.
18048	In der Erlaer Straße kam am Donnerstagmittag eine 84-jährige Frau vermutlich wegen plötzlicher gesundheitlicher Probleme mit ihrem Pkw Seat ausgangs einer Linkskurve nach rechts von der Fahrbahn ab.
18049	In der ersten Phase war nur einfaches Kartenmaterial einblendbar, jetzt lassen sich komplexe Satellitenbilder, Luftraumstrukturen und die Simulation von Ereignissen am Boden und in der Luft auf dem Lagetisch darstellen.
18050	In der ersten Runde des World Cafés habt ihr über eure Erwartungen an das Projekt gesprochen.
18051	In der ersten Verfahrensstufe sind dem DLR Projektträger (Anschrift siehe Nummer 7.1) bis spätestens zum 15. November 2021 zunächst Projektskizzen in elektronischer und bis zum 18. November 2021 (Datum Poststempel) in schriftlicher Form vorzulegen.
18052	In der EU bleibt das Kirchensteuerrecht Angelegenheit des jeweiligen Staates beziehungsweise der jeweiligen Religion.
18053	In der Fachrichtung Energie- und Gebäudetechnik arbeiten sie insbesondere mit Kommunikationstechnik, Hausgeräten, Hausenergietechnik und Beleuchtungstechnik.
18054	In der Fairtrade-Kaffeekooperative findet sie Halt.
18055	In der Familie werden wir durch grundlegende Erfahrungen geprägt, die uns unser Leben lang begleiten.
18056	In der Fastenzeit ist ganz speziell die Möglichkeit zu einem Beichtgespräch oder einem individuellen Gesprächsangebot gegeben.
18057	In der festeren Variante der Matrand ist mit dem Memoryschaum zwar eine anpassungsfähige Schaumart integriert, doch nach unserer Erfahrung ist diese nicht so angenehm wie bei Modellen anderer Hersteller.
18058	In der Finanzierung sieht die CDU-Kreistagsfraktion nicht die größte Hürde.
18059	In der Folge aller bis dahin ausgewerteten Erkenntnisse und Erfahrungen wurde im Jahr 2000 eine Stabsstelle Qualitätsmanagement eingerichtet.
18060	In der Folge war es Garnisonstadt der Wehrmacht und nach 1945 bis 1993 für die sowjetischen/russischen Truppen in Deutschland.
18061	In der Fortbildung werden ausgewählte Praxisbeispiele ausprobiert und reflektiert.
18062	In der frischen Luft soll ein guter Zweck erfüllt werden.
18063	In der Geburtsurkunde wird auch das Geschlecht des Kindes vermerkt.
18064	In der gemütlichen Stadt am Rhein kann man viele historische Bauwerke entdecken und sich auf die Spuren namhafter Künstler begeben.
18065	In der Geschäftsordnung der Geschäftsführung soll die Geschäftsverteilung und die Zusammenarbeit in der Geschäftsführung geregelt werden.
18066	In der Geschwisterarbeit erfahrene DozentInnen regen behutsam die gemeinsame Reflexion an, bieten aber auch die Möglichkeit individueller Gespräche.
18067	In der gesetzlichen Unfallversicherung ist allein der Arbeitgeber zur Zahlung des Beitrags verpflichtet.
18068	In der Gestaltung der Lehre bedarf es daher besonderer Lernformen, die die Interaktion zwischen Theorie und wissenschaftlicher sowie gesellschaftlicher Praxis fördern.
18069	In der Gesundheitswirtschaft Rheinland-Pfalz arbeiten verschiedenste Akteure in gemeinsamen Projekten, die sonst nicht an einem Tisch sitzen.
18070	In der Großstadt prallen unterschiedlichste Lebens- und Wertvorstellungen auf engstem Raum aufeinander.
18071	In der Hacker School lernen Kinder und Jugendliche ab 11 Jahren spielerisch an zwei Tagen den Umgang mit Programmiersprachen.
18072	In der Halbwüste Sertão hilft Caritas der Bevölkerung dabei, besser mit den zunehmenden Dürren zu leben.
18073	In der Händlersuche fehlt die Vermittlung des Zustands in den Accordion-Ansichten (betr. nur die Listendarstellung der Treffer innerhalb der Karte.
18074	In der Hauptstadt werden sich ab 15:30 Uhr der heim- und formstarke 1. FC Union Berlin und der leicht kriselnde FC Augsburg duellieren.
18075	In der HNU Mitfahrzentrale können Sie Fahrten anbieten oder Mitfahrten suchen.
18076	In der Infothek erhältst Du inhaltliche Auskünfte rund um das Studium sowie umfangreiches Informationsmaterial.
18077	In der Jahrgangsstufe 7 bilden Informieren und Argumentieren als sachbezogene Formen die Schwerpunkte des Sich-Mitteilens.
18078	In der Kartenanwendung werden die Standorte der Microelektronik im Freistaat Sachsen und weitere Informationen, wie z.B. Links zu den Webseiten der Firmen, publiziert.
18079	In der Kategorie „Team Beruf“ zeigen Azubis bis 25 Jahre, dass sie auf das Arbeitsleben mit Englisch und anderen Wirtschaftssprachen vorbereitet sind.
18080	In der Kategorie Versicherungen hat die DEVK auch in diesem Jahr wieder das Gütesiegel "Top nationaler Arbeitgeber" erhalten.
18081	In der Klasse stellen die Kinder beispielsweise Bücher vor, die sie zu Hause gelesen haben.
18082	In der kleinen Marktgemeinde im Landkreis Regen entwickelt die IFasO GmbH Verfahren zur Herstellung von Spiegeln, die in Teleskopen optische Informationen aus dem Weltraum einfangen und an eine Auswerte-Elektronik weiterleiten.
18083	In der Klimavereinbarung werden konkrete Maßnahmen festgelegt, wie die unternehmerischen Klimaschutzziele erreicht werden sollen.
18084	In der Klinik für Kinder- und Jugendmedizin sind rund um die Uhr Ärzte und Pflegepersonal als Ansprechpartner anwesend, die sich um die Kinder und Jugendlichen kümmern.
18085	In der Kommunalpolitik gibt es durchaus Optimierungsbedarf.
18086	In der konstituierenden Sitzung wurden außerdem zwei stellvertretende Vorsitzende für den Beirat ernannt.
18087	In der korrigierten Version sind die Korrekturen markiert.
18088	In der Langzeitbehandlung wurden Schleimhautblutungen unter Edoxaban häufiger beobachtet, als unter VKA.
18089	In der Lausitz werden neben sächsischen auch sorbische Traditionen gepflegt.
18090	In der letzten Woche konnten bei den Lausitzer Wölfen, mittels Aufnahmen automatischer Kameras (»Fotofallen«), die ersten Nachweise für Nachwuchs in diesem Jahr erbracht werden.
18091	In der mobilen Version einiger Websites besteht die Möglichkeit, Inhalte per Whatsapp an andere zu empfehlen.
18092	In der mündlichen Verhandlung haben die Beteiligten ihre Rechtsauffassungen nochmals dargelegt und vertieft.
18093	In der Musikindustrie rauchen zwar nicht allzu viele Schlote.
18094	In der Nachbearbeitung der Livemitschnitte stoßen sie dabei häufig auch auf störende Nebengeräusche aus dem Publikum, was Tonmeisterin Nora Brandenburg zum Verfassen eines ironischen Briefs an die Konzertbesucher veranlasst hat.
18095	In der nachfolgenden Karte erhalten Sie einen groben Überblick über das Verkehrsnetz im Kreis Coesfeld.
18096	In der nächsten Stufe geht es um Test-, Auditierungs- und Zertifizierungsverfahren selbst: Zunächst werden entsprechende Methoden gesichtet, die zur Prüfung bestimmter Kriterien wie Sicherheit, Diskriminierungsschutz, Zuverlässigkeit geeignet erscheinen.
18097	In der Nacht hat ein Unwetter mit Sturm und Hagel über Ihrer Stadt gewütet.
18098	In der Nacht zum Dienstag und am Dienstagmorgen örtlich Nebel.
18099	In der Nacht zum Mittwoch schauerartig verstärkte Niederschläge und Gewitter von Westen und Südwesten bis zur Mitte ausgreifend.
18100	In der Nähe von Erkrath unterstützt die Soziallotterie unter anderem das Projekt „Wuppertaler Junior Uni für das Bergische Land.
18101	In der Nähe von Rathenow kennt sich unser Team mittlerweile bestens aus.
18102	In der Natur verwenden Tiere, die Saugnäpfe nutzen, z.B. ölartige Flüssigkeiten zum Abdichten.
18103	In der neuen App Clubhouse ist es möglich, dass sich User in virtuellen Räumen miteinander zu bestimmten Themen austauschen können.
18104	In der neuen Online-Reihe JOB:Zoom berichten frühere Studierende der Hochschule Offenburg und andere Ingenieure über Werdegang und Berufspraxis in Elektrotechnik, Informationstechnik und Mechatronik.
18105	In der Nordhälfte des Kartenblattes ist das Tertiärhügelland abgebildet.
18106	In der Oberstufe wählt er natürlich möglichst viele naturwissenschaftliche Fächer.
18107	In der Oberstufe werden sowohl für alle verbindliche als auch individuelle Angebote zur Anschlussorientierung gemacht.
18108	In der Online-Fortbildung „Nachhaltig leben“ stellt das Umweltbundesamt (UBA) das neue Bildungsportal „Denkwerkstatt Konsum“ und eine Unterrichtseinheit zum Klimaschutz vor.
18109	In der Online-Fortbildung werden Herausforderungen digitaler Meinungsbildung und Kommunikation sowie Funktionen und Ursprünge von Verschwörungserzählungen vermittelt.
18110	In der Orientierungsstufe bietet die Schule Forscherklassen an, die eine zusätzliche Wochenstunde „Experimentieren“ erhalten.
18111	In der Pandemie kann "Energie auf Tour" auch online durchgeführt werden.
18112	In der Patientenakte müssen alle wesentliche Maßnahmen und Ergebnisse aufgezeichnet werden.
18113	In der Pause fand die Präsentation des neuen mobilen Sachsenatlas großes Interesse und verführte viele Besucher zum sofortigen Ausprobieren auf ihren mobilen Endgeräten.
18114	In der Pflanzensoziologie beziehungsweise Vegetationskunde verwendeter Begriff für Vegetationseinheiten aller Hierarchieebenen (Assoziation, Verband, Ordnung, Klasse usw.).
18115	In der Potsdamer Innenstadt gelegen (Am Neuen Markt) bietet es gute Voraussetzungen für die wissenschaftliche Arbeit.
18116	In der Praxis wird die Entstehung des Provisionsanspruchs häufig abweichend von den gesetzlichen Regelungen von der Bezahlung der Rechnung durch den Kunden abhängig gemacht.
18117	In der Praxis wird von diesen Möglichkeiten, die Qualität der Beiratsarbeit zu verbessern, leider kaum Gebrauch gemacht.
18118	In der Qualifikationsphase wählen die Schülerinnen und Schüler Leistungskurse.
18119	In der Regel empfiehlt sich eine erneute Reha-Beantragung drei Monate vor Ablauf der Frist, also 9 Monate nach der Primärbehandlung bzw. 21 Monate danach.
18120	In der Regel handelt es sich dabei um einen link auf die entsprechenden Gesetzesblätter oder auf das niedersächsische Vorschrifteninformationssystem (NI-VORIS), das von der juris GmbH im Auftrag der niedersächsischen Staatskanzlei bereitgestellt wird.
18121	In der Regel ist das Portfolio nämlich auch ohne Installation groß genug, um sich für Stunden, Tage und Wochen gut unterhalten zu fühlen.
18122	In der Regel ist die KOBV-Zentrale für alle technischen Belange zuständig und die Bibliotheken kümmern sich um die bibliothekarisch-fachlichen Anpassungen.
18123	In der Regel ist eine Boxspringmatratze 20 cm hoch.
18124	In der Regel ist es sinnvoll, zunächst in der schon publizierten Literatur nach Hinweisen zu suchen.
18125	In der Regel ist für eine Sanierung Fachwissen und Erfahrung eines Experten notwendig.
18126	In der Regel ist Ihre Überweisung nach 1-2 Tagen bei uns ersichtlich.
18127	In der Regel können Sie danach Ihr Zimmer beziehen.
18128	In der Regel laden wir Sie bei Eignung zu einem Bewerbungsgespräch ein.
18129	In der Regel müssen sich die Bewerberinnen und Bewerber für ein DAAD-Stipendium selbst um einen Studienplatz an einer Universität im Ausland kümmern.
18130	In der Regel reicht es, wenn höchstens einmal im Jahr eine passende Holzpflege dünn und gleichmäßig aufgetragen wird.
18131	In der Regel schreiben Studierende ihre Abschlussarbeit bei einem der führenden Firmen in Süddeutschland, es sei denn, sie möchten anschließend promovieren.
18132	In der Regel setzen sich Menschen nicht freiwillig mit dem Thema Rassismus und gesellschaftlichen Machtverhältnissen auseinander.
18133	In der Regel sind diese bei Ausreise nur nötig, wenn das Transit- oder Zielland die Vorlage eines Negativtests vorschreibt.
18134	In der Regel umfasst dies zwei Praxistage pro Woche.
18135	In der Regel werden die Projekte auf Deutsch oder Englisch durchgeführt.
18136	In der Regel werden diese Befreiungen mit Nebenbestimmungen verbunden, z.B. der Pflicht des begünstigten Herstellers/Vertreibers, Mengenmeldungen über erfolgte freiwillige Rücknahmen an die entsprechende Landesknotenstelle zu übermitteln.
18137	In der Regel wird bei einem positiven Testergebnis eine Darmspiegelung durchgeführt.
18138	In der Regel wird die Erkrankung durch direkten Kontakt mit Blut oder Fleisch infizierter domestizierter Tiere ( Kühe, Schafe, Ziege, Kamele) oder durch einen Zeckenstich auf Menschen übertragen.
18139	In der Regel wird die Nachprüfung an der bisherigen Schule abgelegt.
18140	In der Regierung sind nur Männer von den Taliban.
18141	In der regionalen Perspektive setzen sich die Kreisfreien Städte Dresden und Leipzig von den Landkreisen ab.
18142	In der Regular Category lösen die Teams Parcoursaufgaben zu verschiedenen Unterthemen des Saisonthemas.
18143	In der Reihe „SLM im Gespräch” (SiG) informiert sie gemeinsam mit verschieden Kooperationspartnern (u.a. TU Dresden, Universität Leipzig, School of Media oder US-Generalkonsulat Leipzig) über aktuelle medienpolitische und -wirtschaftliche Entwicklungen.
18144	In der responsiven hat das Suchfeld PLZ kein aria-label.
18145	In der Ringvorlesung "Talente fördern – Leistungen entwickeln" werden Grundlagen und Konzepte einer diagnosebasierten individuellen Förderung von vielfältigen Leistungspotenzialen insbesondere im schulischen Kontext vorgestellt und diskutiert.
18146	In der Rolle des Feedback-Empfängers lernen Sie, wie Sie auch mit ungerechten oder unangemessen formulierten Rückmeldungen selbstsicher und konstruktiv umgehen können.
18147	In der Rubrik Fragen und Antworten (FAQ) finden Sie häufig aufkommende Fragen und Antworten zum Thema Asbest.
18148	In der Rubrik Ratgeber finden sich vielfältige Informationsangebote rund um die Arbeitswelt.
18149	In der Sächsischen Landes-, Staats- und Universitätsbibliothek (SLUB) erholt man sich zwischen den Lernphasen.
18150	In der Saison 2006/2007 hat das Münchner Rundfunkorchester eine Patenschaft für die Grundschule Wolfersdorf (Landkreis Freising) übernommen.
18151	In der Sale-Rubrik gibt es viele reduzierte Artikel mit hohem Sparpotential.
18152	In der schriftlichen Prüfung hat der Anwärter unter Aufsicht vier schriftliche Arbeiten zu fertigen.
18153	In der Schule haben wir viel über die Nazis gehört und viel über den heldenhaften Widerstand der sowjetischen Bürger gegen die Nazis, und was wir auch gelernt haben war, dass in den Konzentrationslagern die Widerstandskämpfer ermordet worden waren.
18154	In der Schule werden in der Regel Spielplatzgeräte mit Zugangsfiltern beschafft, die als "nicht leicht zugänglich" gelten.
18155	In der sechsten Folge fordern sich Sportlehrer Detlef Knorrek und Handballspielerin Leonie Neuendorf zu einer sportlichen Challenge heraus.
18156	In der Sekundarstufe I ist die Schule fünfzügig und in der gymnasialen Oberstufe dreizügig.
18157	In der Soziologie nennt man das auch das Mini-Me-Prinzip.
18158	In der Spätgotik kamen immer neue Spielarten wie Stern-, Netz- oder Schlingrippengewölbe hinzu.
18159	In der Spätschicht am 12. Oktober sprach Malin Kompa mit Kult-Musikjournalist und -Moderator Markus Kavka - einem der größten Depeche-Mode-Fans der Welt.
18160	In der Städteplatzierung des Beratungsunternehmens Mercer belegte München im Jahr 2018 unter 231 Großstädten weltweit den dritten Platz hinsichtlich der Lebensqualität.
18161	In der Stadt gibt es ein großes Netzwerk an Hörforschungseinrichtungen, die national und international einen ausgezeichneten Ruf besitzen.
18162	In der Stadt Münster sind digitale, pandemiesichere Konzepte für Zuschauerveranstaltungen in Sport und Kultur geplant.
18163	In der Stadtwaage werden 1941 die letzten Rundfunk-Apparaturen demontiert.
18164	In der Staudengärtnerei gibt es alle Hände voll zu tun.
18165	In der Steuererklärung für 2020 können Arbeitnehmer für jeden Tag Homeoffice fünf Euro absetzen.
18166	In der Summe kann man dem niedersächsischen Automobilcluster rund 250.000 Beschäftigte, deren Tätigkeit direkt oder indirekt von der Kraftfahrzeugherstellung abhängt, zuordnen.
18167	In der Summe müssen alle Details (wie z.B. auch die Uhrzeit) zusammenpassen.
18168	In der telefonischen Anlaufstelle stehen Montag, 8 bis 14 Uhr, Dienstag, Mittwoch und Freitag, 16 bis 22 Uhr sowie Sonntag, 14 bis 20 Uhr erfahrene Fachkräfte aus den Bereichen der Psychologie, Beratung, Sozialpädagogik und Medizin zur Verfügung.
18169	In der Terminvorschau finden Sie Hinweise auf die nächsten Pressekonferenzen, Livestreams, Kongresse und andere Veranstaltungen der Techniker Krankenkasse.
18170	In der Theorie überlegen wir gemeinsam, was wir akut gegen den Schmerz tun können und wann wir in jedem Fall zum Arzt gehen sollten.
18171	In der Übergangsphase sollen sich sowohl aktive Kwitt-Nutzer als auch neue giropay-Nutzer gut in der Sparkassen-App zurechtfinden.
18172	In der Überschrift wird das Wort „Prüfungen“ durch das Wort „Prüfung“ ersetzt.
18173	In der Übersicht stehen weitere Themen zu dem Bereich.
18174	In der übrigen Zeit können Sie entweder direkt einen Hinweis oder Ihre Kontaktdaten für einen Rückruf auf Band hinterlassen.
18175	In der Vereinbarung sind insbesondere die Ausbildungsinhalte und -struktur sowie die zeitliche Dauer der Ausgleichsmaßnahme aufzunehmen, die für den Ausgleich der von der zuständigen Stelle gemäß Absatz 2 festgestellten Unterschiede erforderlich sind.
18176	In der vergangenen Saison landete das Team sogar auf Platz zehn mit Tuchfühlung zu den euopäischen Plätzen.
18177	In der vergangenen Woche fand die Hannover Messe statt, die weltweit wichtigste Industriemesse.
18178	In der Vergangenheit gab es außerdem eine von der angebotene fischertechnik-AG, an der auch die Schülerinnen und Schülern unserer Schule teilnehmen durften.
18179	In der Vergangenheit hat sie den kaum möglichen Ost-West-Transfer von Wissenschaft, Politik und Naturschutzpraxis geradezu herausfordert.
18180	In der Vergangenheit hatten sich bereits Steinmeiers Amtsvorgänger Joachim Gauck und Bundeskanzlerin Angela Merkel bei den Verleihungen der „Sterne des Sports“ in Berlin abgewechselt.
18181	In der Verwaltung des Sächsischen Landtags ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt im Sachgebiet Informationstechnik eine Stelle als IT-Referent Digitalisierung (m/w/d) unbefristet zu besetzen.
18182	In der Vorhabenbeschreibung legt der Antragsteller dar, warum sein Vorhaben gefördert werden sollte.
18183	In der vorlesungsfreien Zeit werden Antrage mit großer Verzögerung bearbeitet.
18184	In der Weinbaukartei eingetragene Winzer sollen bei der Fortsetzung bzw. Übernahme der Bewirtschaftung von Steillagenweinbauflächen eine einmaligen Start-/Übernahmeprämie für Steillagenflächen erhalten.
18185	In der WhatsApp-Gruppe der Abteilung posten die Kollegen unvorteilhafte Fotos von Herrn M. Sie werden mit vielen hämischen Emojis belohnt.
18186	In der Wildvermarktung in Baden-Württemberg werden neben der wichtigen Vermarktung durch ortsansässige Jäger neue Wege beschritten, um das erlegte Wild aus den Jagdstrecken der heimischen Jagdreviere einer gezielten und wertigen Vermarktung zuzuführen.
18187	In der Wirtschaftsschule Seligenthal wird großer Wert auf eine vertrauensvolle Schulgemeinschaftverantwortungsbewusste Umgang miteinander soll stets eine Selbstverständlichkeit sein.
18188	In der Woche bin ich aber in der Regel im Landesamt, schon wegen des Schriftkrams und der besseren Schreibtischsituation.
18189	In der Zahnmedizin gibt es für einen Befund häufig mehrere verschiedene Therapien, die sich gerade im Hinblick auf Ästhetik und Kosten zum Teil deutlich unterscheiden.
18190	In der Zeitschrift der HAG "Stadtpunkte" berichtet der Regionale Knoten Hamburg regelmäßig über Aktivitäten und Entwicklungen in der Knotenarbeit zu einem besonderen Schwerpunkt.
18191	In der Zeitung, die zum Axel-Springer-Konzern und damit neuerdings zu großen Teilen dem US-amerikanischen Investor KKR gehört, schreibt er regelmäßig über Klimapolitik und die Proteste von Fridays for Future.
18192	In der Zeit vom 16. bis voraussichtlich 21. August wird zwischen Freiberg und Halsbrücke am Abzweig der K 7712/Freiberger Straße eine Fahrbahnerneuerung der S 196 durchgeführt.
18193	In der zivilen Sicherheitsforschung werden neue Lösungen entwickelt, um die Sicherheit der Bürgerinnen und Bürger zu erhöhen.
18194	In der Zulassung Ihres Fahrzeugs ist die Höchstlast pro Reifen angegeben.
18195	In der zweiten Phase bestimmte die Wettbewerbs-Jury auf Basis von Selbstauskunft der Nominierten (Fragebögen), erzielten Nominierungen, Referenzen und eigenen Recherchen die Preisträger.
18196	In der zweiten Phase der Initiative (2023–2027) werden Ergebnisse der ersten Phase transferiert.
18197	Indessen greift, bei allen Leistungen und Verdiensten ihrer Sprach- und Literaturarbeit, die veraltete Formel von der »barocken Sprachgesellschaft« für die Fruchtbringende Gesellschaft in jeder Hinsicht zu kurz.
18198	In Deutschland angemeldete Internetseiten unterliegen auch der deutschen Gesetzgebung.
18199	In Deutschland arbeiten daher viele Bildungsträger daran, diesen Tendenzen durch präventive Maßnahmen und Bildungsangeboten entgegenzuwirken.
18200	In Deutschland bereiten unsere Schülerinnen und Schüler ein typisches deutsches Willkommensfrühstück und eine Stadtführung durch Düsseldorf vor.
18201	In Deutschland besteht die Berichtspflicht für 2.485 Wasserversorgungsgebiete (Stand 2019), und jährlich werden in diesen etwa 4,7 Milliarden Kubikmeter Trinkwasser an ca. 88 Prozent der bundesdeutschen Bevölkerung verteilt.
18202	In Deutschland bieten verschiedene Stiftungen und Förderungswerke Stipendien zur Studienfinanzierung an.
18203	In Deutschland braucht man viele Dinge.
18204	In Deutschland fehlen jedoch vielerorts Experten und Versorgungsstrukturen für demenzkranke Menschen mit geistiger Behinderung, die eine frühe Diagnose und eine angemessene Versorgung von Demenzkranken mit geistiger Behinderung gewährleisten können.
18205	In Deutschland gibt es 16.861 Frauenärztinnen und Frauenärzte (Statistik Bundesärztekammer 2011).
18206	In Deutschland gibt es bisher lediglich die Grundbox.
18207	In Deutschland gibt es das duale Rundfunksystem mit öffentlich-rechtlichen und privaten Rundfunkprogrammen.
18208	In Deutschland gibt es ein Gesetz dagegen: Das Anti-Diskriminierungs-Gesetz.
18209	In Deutschland gibt es mehr als 1.400 gemeinnützigen Schuldnerberatungsstellen (Quelle: Bundesamt für Statistik).
18210	In Deutschland hat der Naturfreunde e. V. 75.000 Mitglieder.
18211	In Deutschland hieß der Faschismus National-Sozialismus.
18212	In Deutschland ist die Landeszentrale für Medien und Kommunikation (LMK) Rheinland-Pfalz gemeinsam mit der Landesanstalt für Medien (LfM) Nordrhein-Westfalen mit der Umsetzung beauftragt.
18213	In Deutschland können sich Zwölf- bis 15-Jährige bereits seit Juni impfen lassen und erhalten zwei Dosen im Abstand von einigen Wochen.
18214	In Deutschland leiden über ein Viertel Million Menschen an Parkinson.
18215	In Deutschland lernen mehr als 7.000 Kinder und Jugendliche in über100 Lerncentern.
18216	In Deutschland setzt klicksafe den Aktionstag um und ruft dazu auf, sich mit eigenen Aktionen am SID zu beteiligen.
18217	In Deutschland sind das die Bankleitzahl des Kreditinstituts und die Kontonummer.
18218	In Deutschland sind Fälle der Afrikanischen Schweinepest (ASP) in Brandenburg und Sachsen aufgetreten.
18219	In Deutschland sitzt sie nun entweder mit ihren kleinen Geschwistern in einem Zimmer, in dem ununterbrochen der Fernseher läuft, oder sie hält sich mit Eltern und Geschwistern vor dem Haus auf.
18220	In Deutschland, und den meisten anderen Ländern, müssen Sie mindestens 18 Jahre alt sein.
18221	In Deutschland waren die Bestände der Europäischen Sumpfschildkröte in vielen Regionen schon Ende des 18. Jahrhunderts aufgrund von Habitatzerstörungen, intensiver Nachstellung und Fischerei zusammengebrochen oder gar ausgestorben.
18222	In Deutschland waren neun Menschen mit dem Sars-Erreger infiziert, gestorben ist davon keiner.
18223	In Deutschland wird der Datenschutz in der EU-Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO), den Bundes- und Landesdatenschutzgesetzen geregelt.
18224	In Deutschland wird gegen Corona geimpft.
18225	In die Beratung werden jeweils die aktuellen Ergebnisse aus der Forschung und Praxis des ICBF einbezogen.
18226	In die erste Zeile fügen Sie noch einmal die Abkürzung ein, wie sie im Text stehen soll.
18227	Indien erteilt keine Visa mehr an Ausländer, die zur Durchführung einer Leihmutterschaft einreisen wollen.
18228	Indien ist bereits heute einer der größten Nahrungsmittelhersteller weltweit.
18229	In diesem Abschnitt werden aufwendige Entwässerungsarbeiten stattfinden, diverse Leitungsträger tätig sein, die Bushaltestellen ausgebaut und die Fahrbahn erneuert.
18230	In diesem Archiv werden gelistet, vereinzelt auch schon früheren Datums.
18231	In diesem Band untersucht Astrid Nachtigall die Auseinandersetzung um die Kirchenunion in Preußen von 1845 bis 1853.
18232	In diesem Band werden die aktuellen Konflikte der Region um das Mittelmeer in ihren historischen, außenpolitischen und wirtschaftlichen Zusammenhängen dargestellt.
18233	In diesem Beitrag wurden zur Kontrolle anderer Einflussgrößen logistische Regressionen verwendet.
18234	In diesem Bereich sind auch Berufe angesiedelt, von denen man nicht unbedingt erwartet, dass dort Dein Know-how in den Naturwissenschaften gefragt ist.
18235	In diesem Erfahrungsbericht erfährst Du, warum wir unseren Lesern diese Matratze regelmäßig empfehlen.
18236	In diesem Fall bestimmen die gemeinsam sorgeberechtigten Eltern, ob das Kind den Geburtsnamen ''Maier'' oder ''Schmidt'' erhalten soll.
18237	In diesem Fall dafür, dass er es dann zwölf Jahre lang auf einem Leitungsposten ausgehalten haben wird, wenn der Vertrag 2024 ausläuft.
18238	In diesem Fall entfallen zwar alle Rechte und Pflichten der Zugehörigkeit, aber die Möglichkeit der Rückkehr zur Kirche steht jederzeit offen.
18239	In diesem Falle wird die zuständige Moderation informiert und der betreffende Beitrag überprüft.
18240	In diesem Fall ist der Lauf der Frist nach Absatz 1 Satz 3 bis zur Beendigung des sonstigen geeigneten Verfahrens gehemmt.
18241	In diesem Fall ist ebenfalls ein Antrag auf Genehmigung zur Wiederbepflanzung beim LfULG zu stellen.
18242	In diesem Fall ist eine gerichtliche Entscheidung unverzüglich nachzuholen.
18243	In diesem Fall ist entscheidend, dass Sie beide eine häusliche Gemeinschaft mit dem Kind haben.
18244	In diesem Fall kann Ihr behandelnder Arzt Ihnen unbefristet eine langfristige Verordnung für Lymphdrainage ausstellen.
18245	In diesem Fall kann mittels der Zoomfunktion der Kartenausschnitt vergrößert werden bis ausreichend Platz vorhanden ist.
18246	In diesem Fall können die Kollegen aber auch nur von ihren persönlichen E-Mail-Adressen aus antworten.
18247	In diesem Fall muss bei der „General Security“ entweder eine Verlängerung des Visums oder ein eine Woche gültiges „Ausreisevisum“ (Exit Visa) beantragt werden.
18248	In diesem Fall muss der der Beglaubigungsvermerk dahin erweitert werden, dass sich auf dem Original ein Prägesiegel des Ausstellers der Bescheinigung/Urkunde befunden hat.
18249	In diesem Fall muss der Führerschein spätestens vier Monate nachdem der Bußgeldbescheid rechtskräftig wurde, in Verwahrung gegeben werden.
18250	In diesem Fall müsste das Los entscheiden.
18251	In diesem Fall stellt Ihnen der Dienstleister den über die versicherte Leistung hinausgehenden Betrag direkt in Rechnung.
18252	In diesem Fall werden Sie gebeten, Ihre Mobilfunknummer anzugeben.
18253	In diesem Fall wird der Ablationskatheter über die Leistenvene oder Leistenarterie in den rechten oder linken Vorhof bzw. die rechte oder linke Herzkammer geschoben.
18254	In diesem Fall wird der Zusteller versuchen, das Paket bei einem Nachbarn abzugeben.
18255	In diesem Fall würden Sie sich durch das Aussperren und die Folgekosten einen eigenen Schaden zufügen, entsprechend verweigern die Versicherungen eine Schadensübernahme.
18256	In diesem Feature sucht der Autor nach dem Glück im Alter, nach der Kraft, die nachlassenden Kräfte zu ertragen und erzählt anrührende Lebensgeschichten.
18257	In diesem Gesetz ist geregelt, wer unter welchen Voraussetzungen gekündigt werden darf.
18258	In diesem Gremium sitzen der Rektor, die Kanzlerin und die Gleichstellungsbeauftragte qua Amtes.
18259	In diesem interdisziplinär angelegten Studiengang erwerben Sie nicht allein spezifisches Fachwissen, Sie vertiefen Ihr Know-how auch im wirtschaftswissenschaftlichen und technologischen Bereich.
18260	In diesem Jahr durfte EveryWare die Trophäe und den Titel «Partner of the Year 2021» mit nach Hause nehmen.
18261	In diesem Jahr finden die Energiewendetage vom 18. und 19. September statt.
18262	In diesem Jahr führt das Land Bremen den Vorsitz.
18263	In diesem Jahr geht das Digitalfestival des Nordens bereits zum vierten Mal an den Start.
18264	In diesem Jahr gewann nach packenden Vorrunden und einem wahren Herzschlagfinale das Team der Charlotte-Salomon-Grundschule.
18265	In diesem Jahr ging es für die Eliteschüler des Sports beim Workshop zur Bob und Skeleton WM nach Winterberg.
18266	In diesem Jahr haben Bürger*innen durch die Corona-Pandemie erneut mehr Zeit für deren Erstellung, und zwar bis Ende Oktober; für Lohnsteuerhilfevereine oder Steuerberater*innen läuft die Frist sogar erst am 31. Mai 2022 aus.
18267	In diesem Jahr hat der Dirigent gewechselt, nach mehreren Jahrzehnten hat Hartwig Wulfes den Taktstock an Raimund Wartenberg übergeben.
18268	In diesem Jahr hatte es aufgrund des Corona-Einbruchs für Rentnerinnen und Rentner im Westen eine Nullrunde gegeben.
18269	In diesem Jahr konnte UNICEF trotz der angespannten und sich verschärfenden Sicherheitslage zusammen mit seinen Partnern bereits 1,7 Millionen Menschen mit humanitärer Hilfe unterstützen.
18270	In diesem Jahr sieht das erstmals anders aus.
18271	In diesem Jahr sind drei Gewinnerklassen ausgewählt worden, wobei es gleich zwei erstplatzierte Klassen am Oswald-von-Nell-Breuning-Berufskolleg in Coesfeld gibt.
18272	In diesem Jahr waren leider nur zehn Bundesländer vertreten – diese aber zum Teil einschließlich der stellvertretenden Landesreferenten, sodass wir mit 16 Teilnehmenden tagen konnten.
18273	In diesem Kapitel beschreiben wir die Anwendungen, die über das Geoportal gestartet werden können.
18274	In diesem Kontext hat der EuGH entschieden, dass die Weidetierhaltung und die Ausbringung von Dünger in der Nähe von Natura-2000-Gebieten als ein „Projekt“ im Sinne der FFH-Richtlinie eingestuft werden können.
18275	In diesem Kontext verändert sich auch Diversity Management.
18276	In diesem Konzert sind sie in drei verschiedenen Besetzungsvarianten zu erleben.
18277	In diesem Kurs erlernen Sie professionelle Anwendungen, die für die systemische Beratung und/oder Therapie, der Beratung, dem Coaching, in Einzel- und Gruppenarbeit relevant sind.
18278	In diesem Modellversuch wurden Vorhaben gefördert, die zur effizienten Gestaltung beruflicher Lernprozesse und zur Verbesserung der Innovationsfähigkeit beruflicher Schulen beitrugen.
18279	In diesem Netzwerkverbund profitieren alle Partner vom regelmäßigen fachlichen Erfahrungs- und Wissensaustausch – um Patienten/-innen eine erstklassige augenmedizinische Versorgung und hochqualitative Behandlungsergebnisse zu gewährleisten.
18280	In diesem Plan wird das Kontrollsystem vom Erzeuger bis zum Verbraucher beschrieben.
18281	In diesem Projekt wurden zwei Arten von Batterie Management Systeme (BMS) entwickelt, für den Einsatz in Elektrofahrzeugen.
18282	In diesem Prüfschritt geht es um die Kontraste von Grafiken und grafischen Attributen wie Umrisslinien.
18283	In diesem Rahmen übernimmt die MFG die Administration, das Marketing und das Veranstaltungs- und Projektmanagement für den Verein.
18284	In diesem Rahmen veranstaltet der Bund der Deutschen Industrie einen Web-Summit unter dem Titel »COVID-19 – Schleudersitz in die digitale Zukunft?«
18285	In diesem Rahmen wurde für die drei Verwaltungsbereiche Personal, Recht und Studium, Finanzen und Gebäudemanagement eine Strategie entwickelt.
18286	In diesem Schuljahr war es zum ersten Mal aufgrund der Corona-Pandemie leider nicht möglich, die erste SMV-Aussprachetagung auf Kloster Banz stattfinden zu lassen.
18287	In diesem Schuljahr weht nun die kolumbianische Flagge am Haupteingang des Gymnasiums Englisches Institut und erinnert an das Land, welches uns im Rahmen von „1 Jahr – 1 Land“ ein Jahr lang begleiten wird.
18288	In diesem Seminar werden wir uns, wie es der Name Intersektionale Migrationspädagogik andeutet, mit der Verschränkung und den Wechselwirkungen verschiedener Ungleichheit generierender Strukturkategorien Lesen Sie hier weiter.
18289	In diesem Sinne: Holen Sie sich den Titel!
18290	In diesem Sinne ist aufgrund seiner Vorbildwirkung gerade auch das Kollegium zu sensibilisieren: In ländlichen Gebieten mit eingeschränkten öffentlichen Verkehrsverbindungen würden z. B. Fahrgemeinschaften den Footprint halbieren.
18291	In diesem Sinne sind Freiwilligendienste für Jugendliche Angebote im Rahmen der Jugendhilfe.
18292	In diesem Sinne würden wir uns freuen, für diese unsere Stiftung Diakonie Freiberg weitere Zustiftungen zu erhalten.
18293	In diesem Spannungsfeld bewegten sich die Debatten im Bundeselternrat auf seinem Kongress mit den Fachausschüssen Förderschulen und Realschulen.
18294	In diesem speziellen Fall haben Mediziner allerdings ein „Einfallstor“, durch welches sie den Tumor und seine „Ableger“ im Körper zielgenau und wirksam bekämpfen können – zumindest eine Zeitlang.
18295	In diesem Stadthaus sind sowohl Wohnheimplätze als auch Außenwohngruppenplätze vorhanden.
18296	In diesem Studiengang kombinieren Sie Prävention und Gesundheitspsychologie mit Betriebswirtschaftslehre und Management.
18297	In diesem Studiengang werden sowohl die wichtigen Kernthemen der Informatik gelehrt als auch die spannenden und anspruchsvollen Konzepte, Methoden und Werkzeuge der IT Security vermittelt.
18298	In diesem Talk geht es nicht darum, Vuex nachzubauen oder etwas Cooles zu zeigen, das aber eigentlich niemand braucht.
18299	In diesem Text wird anhand des Spiels Debugger 3.16: Hack'n'Run (2017) beispielhaft dargestellt, wie digitale Spiele in informatischen Bildungskontexten genutzt werden können, um problemorientierte Lehr-Lernsituationen zu gestalten.
18300	In diesem Themenblock werden einige wichtige Verfahren vorgestellt und praktisch ausprobiert.
18301	In diesem Video erfahrt ihr die ganze Story!
18302	In diesem Video zeigen wir Ihnen, welche Themen und Inhalte Sie auf unserer Webseite finden.
18303	In diesem Video zeigt sie Dir, wie Du Deine Körperstabilität trainieren kannst.
18304	In diesem von uns entwickelten Kita-Curriculum besuchen wir Euch gleich mehrmals.
18305	In diesem Webchannel hören Sie "Bremen Eins Live".
18306	In diesem Web-Portal werden zentral erhobene Daten für die Studiengänge bereitgestellt.
18307	In diesem Workshop ï¿½ben Frau Hanel und Frau Teutsch von MBtech Kommunikation in verschiedenen Situationen (z.B.: E-Mail, Besprechung, Gruppenarbeit, Telefon).
18308	In diesem Workshop werden wir über die langfristigen Folgen und Umgestaltungen der Terroranschläge in Politik, visueller Kultur, Literatur und öffentlichem Gedächtnis nachdenken.
18309	In diesem Workshop werden zwei LIS-Aufgaben vorgestellt.
18310	In diesem Zusammenhang können weiterführende oder neue Schul-, Berufs-, Fortbildungs- und Studienabschlüsse erworben werden.
18311	In diesem Zusammenhang präsentiert sich im September auch die Internetseite Geobasisinformation und Vermessung im neuen, optimierten Design.
18312	In diesem Zusammenhang sind im Kunstunterricht diese Tiermasken entstanden.
18313	In diesem Zusammenhang spielt das Rechnungswesen als Modell der Erfassung von Strukturen und Vorg&aumlngen im Unternehmen eine bedeutende Rolle.
18314	In diesem Zusammenhang tauchte erstmals der Begriff der »nachhaltenden« Nutzung auf.
18315	In diesem Zusammenhang waren die praktischen Übungen/Fallbeispiele unter der Anleitung eines erfahrenen Visitors sehr hilfreich und fachlich fundiert.
18316	In diesem Zusammenhang weist der Bundesgeschäftsführer des VDP auf die große Anzahl von Schulschließungen zwischen 1992 und 2015 in Gesamtdeutschland hin, die die Gründung von Privatschulen mit begünstigte.
18317	In diesen Arbeitskreisen sind Fachspezialisten aus dem Umweltbereich des Sächsischen Staatsministeriums für Umwelt und Landwirtschaft, der Überwachungs- und Vollzugsbehörden sowie des Sächsischen Landesamtes für Umwelt, Landwirtschaft und Geologie tätig.
18318	In diesen Berufen geht es darum, Werkstücke aus metallischen und nichtmetallischen Werkstoffen nach technischen Zeichnungen an Dreh- oder Fräsmaschinen herzustellen.
18319	In diesen ehrenamtlich betriebenen Bildungszentren können Flüchtlinge Deutsch lernen und bekommen gleichzeitig Kultur und Werte ihres neuen Heimatlandes vermittelt.
18320	In diesen Fällen füllt sich meist die Blase nicht richtig.
18321	In diesen Fällen ist die Nummer 31 (erster und letzter Monat bei unterjähriger Zahlung eines laufenden Versorgungsbezugs) nicht zu bescheinigen.
18322	In diesen Fällen kann sie oder er sich direkt an eine Terminservicestelle wenden.
18323	In diesen Fällen können sich aus dem Sachverhalt, welcher der vormaligen Ausweisung zugrunde liegt, ggf. Gründe auch für die Feststellung des Verlustes des Freizügigkeitsrechts nach dem Maßstab des § 6 ergeben.
18324	In diesen Fällen können Sie zur Klärung Kontakt mit Ihrer aufnehmen.
18325	In diesen Fällen müssen Sie beim Wohnsitzfinanzamt (einmalig) unter Vorlage der Geburtsurkunde die Berücksichtigung des Kinderfreibetrages bis zur Volljährigkeit des Kindes beantragen.
18326	In diesen Fällen stellt die Ärztekammer Nordrhein diese Bescheinigung aus.
18327	In diesen Fällen wird seit 2005 die Anspruchsberechtigung auf Krankenbehandlung (Leistungsbescheid als Voraussetzung für den Erhalt einer Chipkarte) statistisch erfasst.
18328	In diesen Gebieten dürfen Vermieter bei Neuvermietung nur noch Mieten verlangen, die maximal zehn Prozent über der ortsüblichen Vergleichsmiete liegen.
18329	In diesen Ländern hat sich die Zahl der Brandtoten drastisch verringert.
18330	In diesen rechtlichen Rahmenbedingungen sind zum Teil jedoch nach wie vor Einschränkungen einer inklusiven Bildung enthalten, die auch dem individuellen Recht auf Besuch einer allgemeinen und berufsbildenden Schule entgegenstehen.
18331	In diesen Sets finden Sie beispielsweise eine Stoffschere, diverse Nadeln, einen Nahttrenner und ein Maßband.
18332	In diesen Stunden sollen Lücken aufgearbeitet werden, die im vergangenen Schuljahr insbesondere durch die Corona-Pandemie entstanden sind.
18333	"in diesen Tagen beschäftigt sich die Nachrichten-Welt mit der Datensicherheit - Edward Snowden sei Dank.
18334	In diesen Thermotaschen wird der gekühlte Impfstoff angeliefert.
18335	In diesen Zwecken liegt unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Artikel 6 Abs. 1 Buchst. f DSGVO, der die Rechtsgrundlage für die vorübergehende Speicherung der Daten und der Logfiles bildet.
18336	In dieser Altersgruppe gibt es zahlreiche Studierende.
18337	In dieser Anthologie finden Sie seine bedeutendsten Werke vereint, so zum Beispiel die Ballade "John Maynard" oder den Roman "Effi Briest".
18338	In dieser Ausgabe widmet sich Sibylle Nicolai „The German Girl“, dem dokumentarisch-fiktionalen Romandebüt der deutschen Autorin Ulrike Sterblich: Mona ist jung, hübsch und gerade nach New York gezogen, um Karriere zu machen.
18339	In dieser Ausgabe wurde ein aus dem Englischen übersetzter Text über den Umgang mit „Alljährlichen Gesundheits-Check-ups“ veröffentlicht.
18340	In dieser A-Z-Übersicht finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen (FAQ: Frequently Asked Questions).
18341	In dieser behördeninternen Akte werden alle wesentlichen Stationen des Genehmigungsverfahrens eingetragen.
18342	In dieser besonderen Folge begleitet ihr Laura auf ihrem Spaziergang durchs Handschuhsheimer Feld und habt an ihren Überlegungen zur MINT-Bildung teil.
18343	In dieser Broschüre wird das Informationsgesetz des Bundes, aber auch die Regelungen der Europäischen Union sowie weitere Rechtsvorschriften zur Informationsfreiheit zusammengestellt.
18344	In dieser Datenbank finden Sie alle Austauschplätze, sowie Informationen zu Semesterzeiten, Sprachvoraussetzungen und das Kursangebot der Partneruniversitäten.
18345	In dieser Doppel-Veranstaltung (2 Wochenenden) lernen Sie Hundegestützte Einheiten zu planen, zu dokumentieren und im Anschluss zu evaluieren.
18346	In dieser emotional belastenden Situation ist es für Angehörige und Hinterbliebene besonders wichtig Unterstützung im Umgang mit den Themen Sterben und Tod zu erhalten.
18347	In dieser Folge sprechen unsere Good-News-Redakteurin Bianca Kriel und Astrid Ehrenhauser, Redakteurin beim enorm Magazin, über Bildungsgerechtigkeit.
18348	In dieser Folge unserer Videoreihe sprechen wir mit Prof. Dr. Katrin Schlör.
18349	In dieser Form hat das Realprogymnasium in Papenburg bis zum Jahre 1907 bestanden.
18350	In dieser Funktion erteilt das LANUV Zulassungen für Trinkwasseruntersuchungsstellen nach Prüfung der entsprechenden Voraussetzungen.
18351	In dieser Karte kannst du alle unsere Einsatzstellen auf einen Blick sehen und Informationen wie Einsatzstellenbeschreibungen, Aufgabenbereiche und Kontaktdaten finden.
18352	In dieser lernen Sie alles, was Sie über die Zusammensetzung, Verarbeitung und Erhaltung von Asphaltgemischen wissen müssen.
18353	In dieser Nacht habe ich das Leben dieses Mannes gerettet“.
18354	In dieser Phase fallen häufig Komplimente.
18355	In dieser Podcast-Folge stellt Julia Hackober zehn Fragen ans aktuelle Leben (und den zweiten Corona-Sommer im Speziellen): Was tun mit Freundschaften, die in der Pandemie eingeschlafen sind?
18356	In dieser Rolle koordiniert sie vor allem die Online-Kommunikation der Stiftungsinitiativen Coding For Tomorrow und Klickwinkel.
18357	In dieser Rubrik finden Sie zahlreiche Geo-Werkzeuge von der Geländeanalyse über das Vergleichen lokaler Klimadiagramme bis hin zur Darstellung globaler Bevölkerungsentwicklung.
18358	In dieser Rubrik haben die Kinder die Möglichkeit, selbst Fragen zu stellen und damit interaktiv an der Gestaltung von teilzuhaben.
18359	In dieser Rubrik warten tolle Ausmalbilder, altersgerechte Kinderrätsel und weitere tolle Mitmachangebote darauf, ausgedruckt und bunt gestaltet zu werden.
18360	In dieser selbsttragenden Gestalt konnten nun alle Stufen und dann auch die Setzbretter von unten eingeschoben und vernagelt werden.
18361	In dieser Session über New Work ging es um die Frage, wie psychologische und soziale Aspekte wie etwa eine gute Feedback-Kultur oder auch persönlicher Austausch in virtuelle Treffen übertragen werden können.
18362	In dieser sich stetig aktualisierenden Verordnung erhalten Sie Informationen zur Situation um Tages- und Nachtpflegeeinrichtungen sowie im Allgemeinen zu tagesstrukturierenden Einrichtungen.
18363	In dieser Technik fügt der Autor ein Steuerelement hinzu, das es Benutzern ermöglicht, alle Geräusche, die automatisch abgespielt werden, abzuschalten.
18364	In dieser Übersicht sind die Anforderungen in den drei Kompetenzbereichen (Orientierung in unserer Welt, Erkenntnisgewinnung, Urteilsbildung) sortiert nach den einzelnen Perspektiven.
18365	In dieser Woche wird ein Blick auf neue Formen der Mobilität und spannende Förderprogramme geworden.
18366	In dieser Zeit haben die Schüler keinen regulären Unterricht.
18367	In dieser Zeit legen sie etwa 90 bis 140 Eier, auch Nissen genannt, mit einer Art Klebstoff etwa 1 cm von der Kopfhaut entfernt auf die Haare.
18368	In dieser Zone sind alle Domain-Aufträge enthalten, die vor 4:00 Uhr von DENIC bestätigt wurden.
18369	In die Zuständigkeit des Bezirks fallen nach dessen Angaben rund 640.000 Kinder und Jugendliche in allen Jahrgangsstufen, vom Kindergarten bis zum Abitur.
18370	Indikatorenbericht 2019 misst bereits zum dritten Mal den Status quo nachhaltiger Entwicklung in Baden-Württemberg.
18371	Indirekt werden auch die Leuchten geschützt, indem ein Großteil der transienten Überspannungen aus dem Stromnetz zentral begrenzt wird.
18372	In Diskussionen über das Coronavirus, die Klimakrise oder Migration verzweifeln wir über Spekulationen und Falschmeldungen.
18373	Individuelle Beratung und Planung für Büro- und Schulräume: Lichtkonzept, Mobiliar und technische Ausstattung sind wichtige Faktoren bei der Planung von Arbeitsräumen.
18374	Individuelle Integrationsplanung, Gruppenangebote und Netzwerkarbeit sind zentrale Aufgaben des JMD (https://www.
18375	Individuelle On-Demand Transportangebote, die ﬂexibel einsetzbar sind und auf direktem Weg zum Ziel führen, werden dem Wunsch nach kurzen Lieferzeiten und diversiﬁzierter und spontan nutzbarer Mobilität gerecht.
18376	Individuelles Fordern und Fördern ist ein fester Bestandteil an der Schule.
18377	Indonesien ist ein großes Land in Asien.
18378	Indoor- und Outdoor-Wettkämpfe werden in unterschiedlichen Gewichtsklassen ausgetragen, wobei jeweils acht Männer oder Frauen ein Team bilden.
18379	In drei Forschungsberichten erhielten die Teilnehmenden Einblicke in aktuelle Projekte.
18380	In drei Klassen werden sie von den Klassenlehrerinnen Frau Pansa, Frau Richter und Frau Schwarz am 31. August in Empfang genommen.
18381	In drei Schritten direkt zur Antragsstellung - schnell und unkompliziert.
18382	In drei Tagen beginne ich mit meinem Traum-Studium im Studiengang Journalismus.
18383	In drei verschiedenen Angeboten lernt die nächste Kampnagel-Generation von den Kampnagel-Künstler*innen unverzichtbare Dinge aus ihrem (Arbeits-)Leben kennen.
18384	In Dresden hat sie den perfekten Ort dafür gefunden.
18385	In Dresden kommen die jungen Studenten bei Freunden der Eltern - der Gersberger Familie - unter.
18386	In Dresden und Leipzig werden seit einigen Jahren jährlich mehr Kinder zur Welt gebracht als 1990.
18387	In dringenden Fällen kann eine telefonische Rücksprache/Beratung erfolgen.
18388	In Düsseldorf gibt es mehr als 400 öffentliche Spielanlagen, darunter 25 Waldspielplätze und acht Wasserspielplätze.
18389	Industrieabwasser kommt aus dem gewerblichen und industriellen Bereich.
18390	In eigener Sache: Die WirtschaftsWoche sucht auch in diesem Jahr Deutschlands beste Headhunter für den Personalberater-Index 2021 und fragt dafür bei den Unternehmen, den Auftraggebern, nach: Wie zufrieden sind Sie mit Ihren Personalberatern?
18391	In ein >Ein Bier.
18392	In eine individuelle Geburtskarte vom Karten-Paradies können Sie das erste Bild einfügen, Collagen erstellen und erste Informationen zum Namen, Zeit und Ort der Geburt drucken lassen.
18393	In einem alten Holzbalken besipielsweise zerfällt das radioaktive 14C mit der Zeit, so dass sich das Verhältnis ändert.
18394	In einem begleiten qualifizierte Gemeinschaftsmitglieder die Studierenden während des gesamten Studiums.
18395	In einem Bienenbestand im Landkreis Ostprignitz-Ruppin ist die Amerikanische Faulbrut amtlich festgestellt worden.
18396	In einem der Räume ist mit originalem Mobiliar das Arbeitszimmer des ersten Reichskanzlers nachgestellt.
18397	In einem Essay für das Sondermagazin „30 Jahre Integration durch Sport“ haben Sie beschrieben, wie eine Institution von einer Überzeugung positiv durchsetzt sein kann.
18398	In einem Fall wurde ein Text aufgenommen, der aus einem längeren „Kommentar aus der Praxis“ entstanden ist.
18399	In einem Fotoshooting wurde Liz Hurley im Hotel de Paris in Monaco auf ihrer Power Plate fotografiert.
18400	In einem Gebäude dürfen nicht mehr als zwei Wohngruppen zu maximal 8 Personen betrieben werden.
18401	In einem gemeinsamen Lern- und Arbeitsprozess formulieren wir mit Kommunen erste konkrete Ziele und Schritte, um eine kommunale integrierte Gesundheitsstrategie („Präventionskette“) zu entwickeln.
18402	In einem gemeinschaftlichen Umfeld soll den Schülerinnen und Schülern ein Rahmen geboten werden, in dem sie ihre Unterrichtsvorbereitungen erledigen können und die Möglichkeit haben, Fragen zu stellen und Hilfe zu bekommen.
18403	In einem Interview mit der „Augsburger Allgemeinen“ und weiteren Zeitungen hat Ursula von der Leyen Verständnis für die Ungeduld der Menschen geäußert, die so schnell wie möglich geimpft werden wollen.
18404	In einem kalten Schlafzimmer ist die Matratze härter als bei wärmeren Temperaturen.
18405	In einem Kurzinterview auf der Hochschulplattform erklärt sie, dass der gesellschaftliche Zusammenhalt für das Funktionieren als Gesellschaft immens wichtig ist.
18406	In einem Leitfaden werden zahlreiche Aufgabenstellungen mit interaktiven Medien, wie Infografiken, kurzen Videos und Podcasts verbunden, die den Unterricht spannend und abwechslungsreich gestalten.
18407	In einem Ministerium ist der dem Staatsminister direkt untergeordnet und zugleich Amtschef für die Mitarbeiter des Hauses.
18408	In einem nächsten Schritt raten Experten, sich in Fahrradgeschäften, im Fachhandel für Elektromobile oder in Sanitätshäusern umzuschauen.
18409	In einem Nebenraum der Kirche können sich die Besucher in der Ausstellung "Welt-Religionen, Welt-Frieden, Welt-Ethos" genauer informieren.
18410	In einem offenen Brief fordern Kulturschaffende Unterstützung für Kolleginnen und Kollegen in Afghanistan.
18411	In einem Offenen Brief zur Wiedereröffnung nach Schließungen hat sich die Bundesvorsitzende des vds, Dr. Angela Ehlers, an Bundeskanzlerin Dr. Angela Merkel gewandt.
18412	In einem offenen Online-Kursraum lernen Schüler/-innen ab der 7. Klasse multimedial, woran Verschwörungstheorien zu erkennen sind, was sie anrichten können und wie man verantwortungsvoll mit Informationen im Netz umgeht.
18413	In einem Pilotprojekt von Daimler erhalten Lkw eine digitale Identität mit rechtsverbindlicher Handlungsfähigkeit.
18414	In einem Pre-Workshop wurden einführende Erstinformationen für das Erkennen und Fördern (hoch)begabter Kinder und Jugendlicher vermittelt.
18415	In einem Sammelband des HAIT zum Thema politischer Gewalt in der ersten Hälfte der 1930er Jahre erschienen folgende Beiträge: Josephine Templer, »Rezeption von politischer Gewalt und ihrer Funktion in der sächsischen Presse zwischen 1930 und 1933.
18416	In einem solchen Fall hat zunächst das Leistungskursfach den Vorrang und die Prüfung im Grundkurs oder die Erweiterungsprüfung in Lateinisch oder Griechisch erfolgt am entsprechenden Nachschreibetermin.
18417	In einem solchen Fall, muss er unter anderem die Kliniken informieren, die er beliefert hat.
18418	In einem solchen RSS-Newsreader werden Ihnen die aktuellen Meldungen in knapper Form zur Verfügung gestellt.
18419	In einem umfangreichen Forschungsprojekt wurden die Ursachen für den Bestandsrückgang ermittelt, als Grundlage für geeignete Schutzmaßnahmen.
18420	In einem Verwaltungsverfahren sind Daten personenbezogen, wenn sie einer natürlichen Person, einer Körperschaft (z. B. Verein, Kapitalgesellschaft), einer Personenvereinigung oder einer Vermögensmasse zugeordnet werden können.
18421	In einem weiteren Experiment stand die Entdeckung des Elektrons im Vordergrund und wir hatten die Gelegenheit eine Nebelkammer, mit der man radioaktive Strahlung beobachten kann, sowie einen Röntgenapparat in Betrieb zu sehen.
18422	In einem zweisemestrigen Seminar lernen die Studierenden anspruchsvolle Themen der Informatik unter Zuhilfenahme selbst recherchierter Fachliteratur zu analysieren, aufzubereiten und zu präsentieren.
18423	In einer breit angelegten Bürgerbeteiligung und mit Veranstaltungen wollen wir Ideen und Anregungen direkt vor Ort sammeln.
18424	In einer comichaften Welt radelt der Avatar einen Berg hinab.
18425	In einer Diskussionsrunde wurden dabei Vor- und Nachteile bestimmter Prüf- und Zertifizierungsverfahren diskutiert und auf Herausforderungen und Bedarfe im Anwendungskontext eingegangen.
18426	In einer ersten Tranche sollen 226,2 Millionen Euro im Juli 2020 an die Städte und Gemeinden fließen.
18427	In einer ersten Tranche werden den Landkreisen jeweils fünf Millionen Euro bereitgestellt.
18428	In einer gemeinsamen Beratung wurde mit dem Schullleiter besprochen, dass die Künstlerin in allen beiden Küpro-Gruppen der 9. Klasse bis zum Ende des Schuljahres 2016/17 arbeitet im Team mit den vier Lehrerinnen im Künstlerischen Profil.
18429	In einer Hausarbeit wird eine auf die Modulinhalte bezogene Aufgabe bearbeitet.
18430	In einer Klasse der Grundschule an der Türkenstraße in München wurde ein Wochenplan entworfen, der über normale Arbeitsaufträge hinaus zusätzlich QR-Codes beinhaltet, die zu eigens erstelten Lernvideos zu den im Wochenplan genannten Themen führen.
18431	In einer Kunstschule trifft er Kristin.
18432	In einer limitierten Edition können Oreo-Fans Pokemon-Figuren sammeln.
18433	In einer mehrteiligen Veranstaltungsreihe geben Expert*innen der LMU wissenschaftlich fundierte Einblicke in aktuelle Trends und Entwicklungen im digitalen Bundestagswahlkampf und beantworten Ihre Fragen rund um digitale Wahlkampfkommunikation.
18434	In einer multimedialen Reportage erzählt der Projektträger Jülich (PtJ) die Geschichte der Seenotrettung und begleitet das Wiedersehen nach 30 Jahren.
18435	In einer partizipativen qualitativen Studie des Kompetenzzentrums Frühe Bildung der Hochschule Magdeburg-Stendal wurde die Sicht der Kinder auf Corona erhoben.
18436	In einer Podcast-Serie wird das Thema Seltene Erkrankungen umfassend beleuchtet.
18437	In einer Projektwoche zum Thema Nachaltigkeit wird mit dem Projekt „Du bist, was du isst, mein Essen, unser Klima“ auch das eigene Ernährungsverhalten reflektiert.
18438	In einer randomisierten Placebo-kontrollierten Studie, die gemeinsam von den Universitätsklinika Tübingen und Ulm durchgeführt wird, soll das bei symptomatischen Personen ab 65 Jahre untersucht werden.
18439	In einer Reihe von dreizehn Modulen wird Lehrenden ein umfassender Lehrplan an die Hand gegeben.
18440	In einer Reihe von Fächern besteht die Möglichkeit, zwischen verschiedenen Studienrichtungen zu wählen.
18441	In einer Reihe von Uni-Studiengängen gehören solche außeruniversitären Praktika zur universitären Ausbildung, sind allerdings in den Semesterferien abzuleisten.
18442	In einer Szene sieht man ebenfalls, wie sie ihren Kopf unter Wasser taucht und in dieses rein schreit.
18443	In einer weiteren Phase wurden Textpassagen verbessert, ergänzt und auch gestrichen.
18444	In einer Woche der Demenz vom 21. – 27. September lädt die Deutsche Alzheimer Gesellschaft zu zahlreichen Veranstaltungen ein.
18445	In einer Woche haben bereits 2.200 Menschen den Online-Fragebogen genutzt.
18446	In eine Solidarische Bürgerversicherung zahlen alle Menschen entsprechend ihrer Einkünfte (Erwerbs-, Kapital- und andere Einkommen) ein.
18447	In einigen Einrichtungen wird zum visuellen oder musikalischen Genuss sogar ein kulinarischer geboten.
18448	In einigen Fällen lagen sieben Jahre zwischen der Abgabe der Blutprobe und dem Infarkt.
18449	In einigen Ländern, etwa in Mallorca, gibt es für Urlauber, die sich in Quarantäne begeben müssen, spezielle Quarantäne-Hotels.
18450	In Einsatzländern, in denen dieses nicht gewährleistet ist, wird auf Antrag und mit Nachweis der Mitarbeiterin oder dem Mitarbeiter eine Zahlung auf Bruttobasis zum teilweisen Ausgleich höherer Steuer- und Sozialversicherungsbelastungen geleistet.
18451	In Einzelfällen sind Menschen nach der Perforation gestorben.
18452	In Energiewende-Plattformen steht das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie im ständigen Austausch mit Vertretern aus Bundesländern, Wirtschaft, Gesellschaft und Wissenschaft.
18453	In enger Abstimmung meistern Schulen und Geschäftsstelle administrative Herausforderungen.
18454	In enger Verbindung mit dem Singen, Tanzen, Darstellen und Musikhören werden Fakten aus dem Leben und Wirken von Komponisten und Grundkenntnisse der Musiktheorie, Formenlehre, Instrumentenkunde, Musikgeschichte und Ästhetik vermittelt.
18455	In enger Zusammenarbeit mit allen Partnern wurde in einem mehrjährigen Prozess eine etwa 80 ha große Weidefläche für Wasserbüffel und Exmoorponys eingerichtet und weitgehend selbständig durch die Agrargenossenschaft Emden finanziert.
18456	In enger Zusammenarbeit mit unseren Kunden setzen wir starke Zeichen.
18457	In Ergänzung dazu wurde am Montag auf „Grundlage vorliegender Studiendaten zur positiven Schutzwirkung einer Auffrischimpfung“ ein weiterer Beschluss gefasst.
18458	In erster Linie ist es der Fleißarbeit der (westliche Honigbiene) zu verdanken, dass es überhaupt Honig gibt.
18459	In etwas weniger als einem Jahr werden die Erwachsenen auf die Prüfung vorbereitet und in den Fächern Deutsch, Mathematik, Englisch, Physik, Biologie, Geschichte und Gemeinschaftskunde unterrichtet.
18460	In etwa zehn Prozent der Fälle ist die Halswirbelsäule (HWS) betroffen.
18461	In fast jedem Glücksspiel geht es um den Einsatz, den Sie bereit sind zu spielen.
18462	Influencer – Die richtigen Vorbilder?
18463	Influencer stehen aktuell in Kritik.
18464	Info-Abend MSc Engineering Management – WBS AKADEMIE Um WBS AKADEMIE in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.
18465	Info, Beratung, amb. Therapie im Einzel- und Gruppensetting, Glücksspielsucht, Nachsorge, Psychosoziale Begleitung, Internetberatung „Quit the Shit“
18466	Infoblatt lang Teil V: Versorgungsausgleich - nicht verfügbarDas Merkblatt wird überarbeitet und steht Ihnen in Kürze zur Verfügung.
18467	In Folge 9 dreht sich alles rund um den Werbellin-See - im Wortsinn.
18468	In Folge der Umstrukturierung ändert sich auch die Gewichtung der Prüfschritte.
18469	INFORMATIK 2017: jetzt anmelden.
18470	Informatik durchdringt alles Auf der Vorderseite einer quadratischen Schokolade klebt ein QR-Code aus schwarzen und weißen Bügelperlen, der eine Botschaft enthält.
18471	Information der Eltern über unvollständige oder nicht gemachte Hausaufgaben durch einen Eintrag ins Hausaufgabenheft.
18472	Information des Landesgesundheitsamts Baden-Württemberg „Konzepte der Bettenaufbereitung im Krankenhaus“
18473	Informationen 2/07: bke-Stellungnahme - Elternschaft früh unterstützen!
18474	Informationen dazu erhalten Sie beim Informationsgespräch vor Studienstart.
18475	Informationen dazu finden Kunden in den jeweiligen Einstellungen ihres Endgerätes.
18476	Informationen dazu finden Sie auf der Webseite des Kultusministeriums.
18477	Informationen des Studierendenwerks Stuttgart für Studierende https://www.
18478	Informationen, die nicht direkt mit Ihrer wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden - wie z.B. verwendeter Browser, Betriebssystem, usw. - sind keine personenbezogenen Daten.
18479	Informationen entsprechen dem Wissensstand am Tag der Erstveröffentlichung.
18480	Informationen finden Sie auf der FAQ-Seite der Universitätsbibliothek unter https://www.
18481	Informationen (Funktionen, Formularbeispiele usw.) »
18482	Informationen für GasthörendeGasthörende sind im Studium generale herzlich willkommen.
18483	Informationen rund um das Thema "Assistenz"
18484	Informationen über das Unterrichtsklima wird man also bei den Lehrkräften und Schülern und nicht bei den Eltern oder Ausbildern erfragen.
18485	Informationen und Anmeldung finden Sie hinter dem Link.
18486	Informationen und Anmeldung unter: interculture.
18487	Informationen und Anmeldung unter www.haus-gertrud.deDieses Angebot ist barrierefrei.
18488	Informationen und Wissenschaft.
18489	Informationen zu den Möglichkeiten, zur Vorbereitung und zur Vergabe von Plätzen an Partneruniversitäten bekommen Sie beim Dezentralen International Office Ihrer Fakultät.
18490	Informationen zum aktuellen Filmschaffen bzw. Film ganz allgemein finden sich an vielen Orten, wie z. B. an der bayerischen Filmwirtschaft (hier gibt es auch von Absperrservice bis Zelte).
18491	Informationen zum Jugendschutz im Internet.
18492	Informationen zum Werkstattgespräch vom 10. Dezember 2020 und zu geplanten Folgeterminen.
18493	Informationen zu Pflichten und Rechten sowie Formulare finden Sie in dieser Handreichung.
18494	Informationen zur Aktion mit interessanten Downloads, die Sie nutzen können!
18495	Informationen zur Aussonderung und Anbietung von behördlichen Unterlagen an das Sächsische Staatsarchiv erhalten Sie in der gleichnamigen Rubrik.
18496	Informationen zur Einreichung der Online-Abrechnung über das KVB-Mitgliederportal "Meine KVB".
18497	Informationen zur Nutzung von Formularen, zum Zugriff auf Vorschriften und zur Rubrik Fachmeldungen erhalten Sie hier.
18498	Informationen zu Sicherheitsvorgaben, die bei der Wettbewerbsausstellung zu beachten sind, erhalten die Teilnehmenden vor der Wettbewerbsveranstaltung.
18499	Information LTranspG neu mkuem.
18500	Informationsabend „Bilingualer Unterricht“ für Eltern der Schülerinnen und Schüler aus der Jgst.
18501	Informationsportal der Bundesregierung finden Sie Informationen über das Anerkennungsverfahren ausländischer Berufsqualifikationen und darin können Sie die zuständigen Stelle für die Antragstellung ermitteln.
18502	Informationsveranstaltung zur Unterstützung bei Sehbeeinträchtigung.
18503	Information und Ansprechpartner des deutschen Tierschutzbundes.
18504	Information - von Beginn an wichtig!
18505	Informative Grafiken und Bilder haben sinnvolle Textalternativen.
18506	Informieren Sie Ihre Nachbarn und Straßenpassanten über die Durchsagen!
18507	Informieren Sie Ihre Sparkasse oder Bank, wenn Ihr Sparbuch gestohlen wurde.
18508	Informieren Sie sich bei uns über Ihre Optionen.
18509	Informieren Sie sich bei vertrauenswürdigen Quellen.
18510	Informieren Sie sich in unseren "" über viele juristische Probleme, die Ihnen im Alltag begegnen können - von der Adoption über das Grundbuch bis hin zum Testament oder der Vormundschaft.
18511	Informieren Sie sich jederzeit online über Ihren aktuellen Auftragsstatus.
18512	Informieren Sie sich, nutzen Sie die vielfältigen Angebote und nehmen Sie die verschiedenen Hilfen wahr, die Ihren Alltag erleichtern können.
18513	Informieren Sie sich schnell und komfortabel über Neuigkeiten und aktuelle Nachrichten der ZfA.
18514	Informieren Sie sich über beliebte Softwareprodukte für die Schule und den Unterricht.
18515	Informieren Sie sich über die aktuelle Situation und erfahren Sie, wie Ihre Sparkasse Selbstständige und Unternehmen unterstützt.
18516	Informieren Sie sich über die lokalen Medien oder über die Touristenpolizei an Ihrem Aufenthaltsort.
18517	Informieren Sie sich über die Tabak Welt.
18518	Informieren Sie sich und kontaktieren Sie uns bei Beratungsbedarf: Wir nehmen alle Fragen und Probleme ernst und stellen Ihr persönliches Anliegen stets in den Mittelpunkt.
18519	Informieren Sie sich vor Reiseantritt aus Reiseführern über Besonderheiten des Lebens im Libanon und bereiten Sie sich entsprechend vor.
18520	In Forschung und Praxis werden zunehmend Zuverlässigkeitsnachweise zur Strukturierung dieser Sicherheitsargumentation verwendet.
18521	Infos über Familienleistungen in Bayern: Außerdem informiert das ZBFS in Leichter Sprache über wichtige Leistungen und Anlaufstellen für Familien.
18522	Infos und Einblicke von zwei Hotelchefinnen – im Allgäu und im Landkreis Garmisch-Partenkirchen.
18523	Infos und Unterlagen gibt es hier.
18524	Infos zu Dr. Markus Gruber, aktueller Amtschef im Bayerischen Staatsministerium für Familie, Arbeit und Soziales.
18525	Infos zum Konzept des begleitenden Springens : https://bff.
18526	Infos zur Integration von Zuwanderern.
18527	Infoveranstaltungen werden im Newsletter "Online-Veranstaltungen/Online Events" veröffentlicht.
18528	In Frankreich nennt man mich deshalb heute noch manchmal l’herbe royale.
18529	In Frankreich wird alljährlich am „Journée de la Déportation“ Ende April an einer nationalen Gedenkstätte wie Gurs der Opfer gedacht.
18530	Infrastrukturschäden und zusätzliche Belastungen wirken sich auch auf die Zuverlässigkeit, Pünktlichkeit und den Komfort im Betrieb sowie auf die Logistik bei Lieferketten aus.
18531	In Freyung sind ebenfalls fünf Millionen Euro als Anschub investiert worden.
18532	In für Laien verständlicher Sprache informiert die Deutsche Lungenstiftung über alle Krankheiten der Atemwege und der Lunge (z. B. Asthma bronchiale) und zusätzlich über die häufigsten Beschwerden (z. B. Husten).
18533	In Fußballkreisen ist der Name Arnd Zeigler schon seit Jahren bekannt.
18534	In ganz Baden-Württemberg haben in diesem Aktionsjahr 10.272 Schülerinnen und Schüler die Chance genutzt und in über 6.400 Betrieben gearbeitet.
18535	In ganz Baden-Württemberg leuchtet der Sternenhimmel in diesen Tagen besonders hell.
18536	In ganz Deutschland fördern Länder und Gemeinden die Falken, ihre Seminare, Zeltlager, Jugendfreizeiten und ihre Einrichtungen.
18537	In Gelschaum Matratzen könnten Bauchschläfer hingegen zu tief einsinken und im schlimmsten Fall ein Hohlkreuz bilden.
18538	In gemeinsamen Gesprächen bei Ihnen vor Ort, konkretisieren wir Ihre Ziele und Wünsche und bringen diese mit den Marktgegebenheiten zusammen.
18539	Ingenieur/in (m/w/d) der Fachrichtung VersorgungstechnikDas Staatliche Baumanagement Hannover sucht Sie für den Standort Hannover.
18540	In geringerem Umfang und besonders bei hochspezialisierten Leistungen und seltenen Erkrankungen nehmen auch Krankenhäuser im Team mit niedergelassenen Ärzten an der ambulanten ärztlichen Versorgung Teil.
18541	In »Gesunden Städten« wird Gesundheit verstärkt in den Mittelpunkt der Kommunalpolitik gerückt.
18542	In Ghana buchte eine Kakao-Kooperative mehrere Programmfenster eines Radiosenders, um die 67 Gemeinden und ihre 8.108 Mitglieder zu informieren, wie sie sich gegen das Virus schützen können.
18543	In gleicher Weise werden notwendige medizinisch-pflegerische Maßnahmen im Rahmen einer Förderpflege, d.h. möglichst mit Einbindung einer aktiven Mitwirkung der Schülerin oder des Schülers, durchgeführt.
18544	In Goslar hat Urte Schwerdtner einen vorzeitigen Sieg bei der OB-Wahl dagegen verpasst.
18545	In Grenada herrscht Linksverkehr.
18546	In großen Städten wie Berlin haben die Mobilfunkanbieter das 5-G-Netz zwar schon nahezu flächendeckend ausgebaut.
18547	In größeren Städten sind wir tendenziell stärker.
18548	Inhaber*innen von Personengesellschaften und Einzelunternehmen, die keine eigenen Gehälter bezögen, stelle der fiktive Unternehmerlohn eine notwendige Unterstützung dar, so Hoffmeister-Kraut.
18549	In Hakenfelde soll ein 67-jähriger die Wohnung seiner Familie angezündet haben - sein Sohn befindet sich in Lebensgefahr.
18550	In Halle war sie auf sich allein gestellt.
18551	Inhalt: “ Aktualisierung der Deichhöhen im 2D-hydrodynamisch-numerischen Modell der Elbe für den Abschnitt Elbe-km 338,5 (Bundesautobahnbrücke BAB 2 bei Magdeburg) bis Elbe-km 472 (Landesgrenze Brandenburg/Niedersachsen)“
18552	Inhalte, die Eingaben durch den Benutzer akzeptieren, mit Beschränkungen beim Format, dem Wert und/oder der Art der Eingabe.
18553	Inhalte Dritter werden als solche gekennzeichnet.
18554	Inhalte können automatisch kreiert, gesteuert und ausgewertet werden.
18555	Inhalte werden praktisch und anschaulich vermittelt; die Gruppe erlebt authentische Grenzerfahrungen und echte Reibungspunkte.
18556	Inhalte werden verknüpft und gefunden - sie sind verfügbar für die zielgenaue Ausspielung zum richtigen Zeitpunkt im richtigen Channel.
18557	Inhalte wie die Vernetzung der Welt, die Mobilität der Zukunft und die zukünftige Produktion von Gütern sollen durch die Digitaltechnik, welche die Grundlage einer Vernetzung ist, Jugendliche für technische Themen begeistern.
18558	Inhalt: In einem bundesweiten Wettbewerb soll über einem bestimmten Zeitraum auf den Konsum von Zigaretten verzichtet oder gar nicht erst damit angefangen werden.
18559	Inhaltlich begleitet wurde der Besuch von den Mitarbeitern der Gedenkstätte – einer von ihnen ist Felix Roth, der sowohl Jugendliche als auch bereits Thüringer Polizistinnen und Polizisten durch das Seminar führte.
18560	Inhaltlichen oder redaktionellen Einfluss haben die Werbepartner natürlich nicht.
18561	Inhaltlich gestaltet und moderiert wird der Workshop von Dominique Leikauf, die bereits zahlreiche Veranstaltungen und Impulsvorträge zum Thema Netzwerken, Personal Branding und Social Media gegeben hat.
18562	Inhaltsverzeichnis: abi» extra 2021: Typisch Frau, typisch Mann – abi.
18563	In Hessen finden sich mit Darmstadt (7,4%) Offenbach (7%), dem Main-Taunus-Kreis (7%) sowie Wiesbaden (6,9%) noch vier weitere Stadt- bzw. Landkreise, mit bemerkenswert hohem Anteil männlicher Beschäftigter in Kitas.
18564	In Honduras wird durch Sandfliegen sehr selten die viszerale (generalisierte) Leishmaniasis und häufiger die kutane (auf die Haut beschränkte) Form übertragen.
18565	In HTML folgt beispielsweise die Standard-Fokus-Reihenfolge der Reihenfolge, in der Elemente in der Quelle des Inhalts erscheinen.
18566	In ihm werden die Auswirkungen auf die Innenstadt und sonstige zentrale Versorgungsbereiche der Stadt wie Ortsteil- und wohnortnahe Zentren dargestellt, sowie auf die Innenstädte der Nachbarstädte Pirna und Heidenau.
18567	In ihr befindet sich die Essensausgabe für die Tagesgerichte und Dauerangebote.
18568	In ihrem Atelier präsentierte sie der Landeskunstkommission zahlreiche Arbeiten.
18569	In ihrem Jahresbericht gibt die DHBW Stuttgart einen Überblick über die Erfüllung der Aufgaben der Hochschule.
18570	In Ihrem persönlichen Bereich können Sie Änderungen oder Ergänzungen vornehmen und Fotos hochladen.
18571	In ihrem Rückblick auf das Jahr 2018 ging Tzschoppe zunächst auf das 10-jährige Bestehen der Aktion „Starke Netze gegen Gewalt – keine Gewalt gegen Mädchen und Frauen“ und die zahlreichen Aktivitäten anlässlich des Jubiläums ein ().
18572	In Ihrem Webauftritt müssen Sie eine Datenschutzerklärung ablegen und auf jeder Seite verlinken, in der Sie unter anderem erklären, welche Daten in welchem Umfang erfasst und wie lange diese aufgehoben werden.
18573	In Ihrem Wohnhaus am Infobrett finden Sie die Telefonnummer des Hausmeisters.
18574	In ihrer offenen, hilfsbereiten Art half sie vielen jungen Kollegen, sich in der Fachschaft schnell heimisch zu fühlen.
18575	In ihrer zeigt sie, welche Themen die Eltern umtreiben, wer die ca. 5000 Bloggerinnen und (wenige) Blogger in Deutschland sind (sehr oft Pädagoginnen), warum sie eine so große Reichweiter erreichen und weshalb die Eltern ihnen vertrauen.
18576	In Indien wurden bislang 33.264.175 COVID-19 Infektionen erfasst, bei 442.874 Corona-bedingten Todesfällen (Stand: 13.09.2021).
18577	In irgendeiner Form wird die Fasnet in Bad Waldsee zwischen Dreikönig und Aschermittwoch aber durchgeführt.
18578	In Italien, den Niederlanden und demnächst in Amerika möchte sich das Unternehmen dauerhaft etablieren.
18579	Initiative Kultur- und Kreativwirtschaft die Branche auf vielfältige Art und Weise.
18580	Initiativen, die ein Heimat-Projekt verwirklichen wollen, sollen durch den Heimat-Fonds unterstützt werden: Für jeden eingeworbenen Euro soll es je einen Euro vom Land dazugeben (bis maximal 40.000 Euro), so dass sich Gutes verdoppelt.
18581	Initiative wird meist belohnt.
18582	Initiiert durch drei Stiftungen und 20 Expert*innen, wird das Netzwerk Frühkindliche Kulturelle Bildung heute durch die Robert Bosch Stiftung gefördert.
18583	In jedem Büro haben Sie mit Computern zu tun!
18584	In jedem Fall können Sie sich entweder mit Ihrer bisherigen -Datei einloggen oder mit der bereits aktualisierten -Datei.
18585	In jedem Fall können Sie sich sicher sein, dass Ihre Dateien in der MagentaCLOUD sicher aufbewahrt werden.
18586	In jedem Fall müssen die sauber sein, also Fruchtfleisch ab.
18587	In jedem Fall sind die beihilferechtlichen Bedingungen von Buchstabe H I. Ziffer 9 Absatz 4 zu beachten.
18588	In jedem Fall soll die zu pflegende Person mit dem Gesäß näher an die Bettkante gebracht werden.
18589	In jedem Halbjahr erscheint ein Veranstaltungsprogramm, das allen Lehrer*innen und Interessierten zugesandt wird.
18590	In jedem ROBINSON Club wird Power Plate mit der Power Plate Station angeboten, weltweit.
18591	In jedem Schuljahr finden verschiedene Arbeitsgemeinschaften statt.
18592	In jedem Schuljahr/Schulhalbjahr steht ein Schwerpunkt konzeptioneller Schulentwicklungs- arbeit zur Diskussion.
18593	In jeder historischen Epoche verbargen sich hinter dem Begriff „Landtag“ Institutionen, die für ihre Zeit typisch waren.
18594	In Kalifornien beispielsweise ist heute fast jeder dritte Einwohner hispanischer Abstammung.
18595	In Kambodscha und Vietnam liegen die Stundenlöhne im Cent-Bereich.
18596	In Kassel werden auf zwei öffentlichen Grünflächen gemeinschaftliche Waldgärten entstehen, wozu ebenfalls jeweils ein Beteiligungsverfahren angesetzt ist.
18597	Inkassodienstleistungen nach §§ 10 I 1 Nr. 1, 2 II 1 RDG umfassen nach der Rechtsprechung des BGH auch Geschäftsmodelle, die ausschließlich oder vorrangig auf eine gerichtliche Einziehung der Forderung abzielen.
18598	In Kenia gibt es neben den höchsten Bergen auch noch wunderschöne Strände zu entdecken.
18599	In Kigali befindet sich ein GIZ-Zentrum, das ebenfalls in die Projektvorbereitung einbezogen werden soll.
18600	Inkinen machte daraus dichte, spannungsreiche Musik; und dass er alle symphonischen Dichtungen von Sibelius mit diesem Orchester auf CD aufnehmen will, ist eine sehr gute Nachricht.
18601	In Kirchengemeinden gibt es ein breites Spektrum an Meinungen im Umgang mit Geflüchteten, neben Zustimmung bis hin zur verbaler Ablehnung.
18602	In kleinen Gruppen können sie dabei spielerisch Rätsel lösen und erste Erfahrungen mit dem Computer machen.
18603	In kleinen Gruppen tauschten sich die Studierenden mit den teilnehmenden Firmenvertretern aus.
18604	In kleinen Seminargruppen können Sie Ihr Wissen vertiefen und Ihre Kenntnisse und Fähigkeiten festigen und ausbauen.
18605	In kleineren Bädern können Sanitäts-, Schwimmmeister- und Personalraum zu einer Raumeinheit kombiniert werden.
18606	"Inklusion heißt, Hürden aufzuspüren und aus dem Weg zu räumen, die verhindern, dass ein Kind in die Regelschule kommt", sagt Hirschmann.
18607	Inklusionsbotschafterin Ines Helke bringt Menschen mit und ohne Behinderung zusammen.
18608	Inklusion wurde dort als Thema also von Anfang an mitgedacht und wir wussten dass einige der Jugendlichen neben den unterschiedlichen Ausgangsbedingungen aller Camp-Teilnehmer einen besonderen Förderbedarf haben.
18609	In Kombination mit der angepassten Menüführung bei den Kontendetails ist das Finanzcockpit deshalb optimal für die Nutzung sowohl von unterwegs als auch im Büro.
18610	In komplizierten Situation, z.B. bei einer schlechten Anfallssituation oder einer komplizierten Medikamentenumstellung, kann eine sogenannte Epilepsie-Komplexbehandlung helfen.
18611	In Kooperation mit dem Start-Up Certif-ID werden Ausbildungsnachweise, personenbezogene Qualifikationen und Zertifikate künftig digital und fälschungssicher ausgestellt.
18612	In Kooperation mit der Energieagentur Rheinland-Pflaz fanden am 26.03.und 07.05.2021 zwei Online Wildkräuterkurses statt.
18613	In Kooperation mit regionalen Gartenbaubetrieben soll zunächst in der Region Niederrhein ein großes Angebot an heimischen Wildpflanzen im konventionellen Gartenhandel etabliert werden.
18614	In Köthen gab es nicht nur den ersten deutsche Schulbuchverlag.
18615	In Kreis Höxter werden die Schüler*innen über auf das digitale Informationsangebot der STEP1 aufmerksam gemacht.
18616	In Kreuzau, im Kreis Düren, können ab jetzt auch angehende Mannschaftsführer üben, wie man sich im Ernstfall verhält.
18617	In Krisenzeiten haben Verschwörungsmythen Konjunktur.
18618	In Kuba mussten die Menschen aus der Not heraus – die Sowjetunion hatte die Erdöllieferung eingestellt – auf eine postfossile Landwirtschaft umstellen, um das Überleben in den Städten sicherzustellen.
18619	In kürzester Zeit waren alle Teilnahmeplätze restlos ausgebucht.
18620	In Kuwait überleben die Tiere und Pflanzen, die sich den harten Lebensbedingungen der Wüste angepasst haben.
18621	In Laborexperimenten und der Theorie in Psychologie und Wirtschaftswissenschaft wurden beträchtliche Fortschritte für das Verständnis der Grundprinzipien menschlichen Handelns erzielt.
18622	In Läden bis 800 Quadratmeter Verkaufsfläche darf sich künftig nur eine Person pro 10 Quadratmetern Fläche aufhalten.
18623	In Ländern wie Deutschland ist das Klima für ihn nicht warm genug.
18624	In leichten Fällen ist das ambulant, sonst stationär angezeigt.
18625	In Liechtenstein wurden bislang 3.380 COVID-19 Infektionen erfasst, bei 60 Corona-bedingten Todesfällen (Stand: 13.09.2021).
18626	In London besteht weiterhin eine Maskenpflicht in öffentlichen Verkehrsmitteln und Taxis.
18627	In luftigen Höhen auf dem „Alten Peter“ in München.
18628	In Mali liegt ein Teil der großen Wüste Sahara.
18629	In manchen Regionen ist eine Frühzustellung durch den Verlag nicht möglich.
18630	In Mannheim gibt es keine Wohnheime der Bernd Blindow Gruppe.
18631	In Mecklenburg-Vorpommern haben die Lehrerinnen und Lehrer, die an der Fachtagung in Güstrow teilgenommen haben, ein persönliches Exemplar des Ordners erhalten.
18632	In mehr als 130 Zeichnungen greifen sie unterschiedliche Aspekte des Themas satirisch und überspitzt auf, von Alkohol und Alternativmedizin über Burnout und Gewicht bis zu Landarzt und Lifestyle.
18633	In mehr als 16.000 Betrieben sind ca. 92.000 Beschäftigte tätig.
18634	In mehreren Bundesländern hat eine Initiative von Friseuren Klage gegen die coronabedingte Schließung ihrer Geschäfte eingereicht.
18635	In mehreren Schritten wird daher das Bundesteilhabegesetz (BTHG) bis zum Jahr 2023 in Kraft gesetzt.
18636	In meinem MINT-Team bin ich die einzige Frau.
18637	In meiner Freizeit mache ich viel Sport, tanze gerne und unternehme viel mit meinen Freunden.
18638	In meiner hauptberuflichen Tätigkeit habe ich jeden Tag mit vielen Firmen und auch Hotlines zu tun.
18639	Inmitten der verfahrenen Lage wird Stuart plötzlich selbst zum Vermittler und muss eine wegweisende Entscheidung treffen.
18640	Inmitten von Hauptwerken der deutschen Landschafts- und Historienmalerei des 19. Jahrhunderts bieten unsere historischen Säle ein einzigartiges und anregendes Ambiente für Ihre hochwertige Veranstaltung.
18641	Inmitten von Pandemie, Lockdown und "Bundesnotbremse" gibt es Betriebe, die mit ihren Ideen den Geschäftsbetrieb am Laufen halten – und das unter Einhaltung aller Corona-Regeln.
18642	In Moorstadien verschiebt sich das Pflanzengefüge aufgrund der Beeinträchtigung zugunsten dominanter Arten wie Wollgras, Zwergsträucher (Besenheide, Moosbeere, Schwarze Krähenbeere etc.) und Pfeifengras.
18643	In Mühlenbach wurden vier tote Schafe gefunden, ein weiteres ist verschwunden.
18644	In München können Döner-Liebhaber sich jetzt im neuen Imbiss „Hans Kebab“ einen Döner mit Nobelrestaurant-Charme schmecken lassen – für 35 Euro.
18645	In München wohnen die meisten „Valentins“
18646	In Münster wurde ein Kinderpornografie-Ring aufgedeckt.
18647	In "Nastjas Tränen" erzählt Natascha Wodin die Lebensgeschichte ihrer aus der Ukraine stammenden Putzfrau.
18648	In nebenstehendem Kurzfilm finden Sie das Mitarbeiterportrait der Charité – Universitätsmedizin Berlin.
18649	Innen sind in Sportstätten bis zu 1.000 Zuschauer (maximal 33 Prozent der Kapazität) erlaubt, sofern negative Tests, ein Sitzplan sowie eine Sitzordnung nach Schachbrettmuster vorhanden sind.
18650	Innerhalb der EU wurde eine breite Palette von Rechtsvorschriften zum Schutz der Meeresumwelt vor der chemischen Verschmutzung schrittweise umgesetzt.
18651	Innerhalb der Landesregierung ist das Ministerium der Finanzen federführend für die Besoldung zuständig.
18652	Innerhalb der letzten 20 Jahre hat die NDR Radiophilharmonie mit ihren Chefdirigenten Eivind Gullberg Jensen ihren Platz unter den führenden Sinfonieorchestern gesichert.
18653	Innerhalb der Priorisierungsgruppen müssen zuerst die Personengruppen mit einem Risiko für einen schweren bis tödlichen Verlauf geimpft werden.
18654	Innerhalb der Universität muss gewährleistet werden, dass das Einwerben privater Mittel Forschung und Lehre nicht beeinflusst.
18655	Innerhalb des Kollegiums fand sich eine Gruppe von acht Kolleginnen und Kollegen, die über etwa ein Jahr an der Frage arbeitete, mit welchen neuen Konzepten die Schule auf die veränderte Situation reagieren könnte.
18656	Innerhalb dieses Programms soll daher Kindern ab drei Jahren ein intuitiver und spielerischer Zugang zu Bildender Kunst vermittelt werden und ihnen – wie auch den Eltern und den pädagogischen Fachkräften – das Museum als Erlebnisraum nahe gebracht werden.
18657	Innerhalb eines Tages kamen 127 neue Corona-Infektionen, nach 211 am Samstag.
18658	Innerhalb eines Zeitraums von ca. 15 Monaten treffen sich die Teilnehmenden sechs mal und werden so für die Schritte vor Ort vorbereitet.
18659	Innerhalb geschlossener Räume darf Alkohol nicht ausgeschenkt und verzehrt werden.
18660	Innerhalb kürzester Zeit müssen die Dreharbeiten nach München verlegt werden, auf dem Filmset baut man das Brandenburger Tor fast originalgetreu wieder auf.
18661	Innerhalb von 3 bis 6 Monaten können Defizite Ihrer Rumpfmuskulatur verbessert werden.
18662	Innerstädtische Mieten und Grundstückspreise sind nach oben zu begrenzen, so dass Siedlungen und Einkaufszentren auf der grünen Wiese an Attraktivität verlieren.
18663	Innert drei Tagen habe ich eine sehr gute Einführung in Python erhalten.
18664	In Netzwerken des Landesprogramms „Schule der Zukunft“ arbeiten Schulen gemeinsam mit Kitas und außerschulischen Bildungsanbieter*innen an den Zielen und Themen einer BNE.
18665	In nicht zulassungsbeschränkten Studiengängen ist in der Regel eine direkte Immatrikulation im Rahmen der Immatrikulationsfristen bei der Hochschule möglich.
18666	In Niederplanitz wurde ein parkender VW gerammt.
18667	In Niedersachsen finden Sie auf industrielle Produktionsprozesse abgestimmte Logistikkonzepte – effizient, kostengünstig, verlässlich und umweltschonend.
18668	In Nordrhein-Westfalen ist BNE weder ein eigenes Schulfach noch auf bestimmte Fächer beschränkt.
18669	In normalen Zeiten sind wir zwischen drei und vier Mal in der Woche unterwegs.
18670	In Notfällen und bei einer Einreise aus humanitären Gründen behält sich der Director General der Einwanderungsbehörde (Immigration Malaysia) eine Einzelfallentscheidung vor.
18671	Innovationen, neue Märkte und Unternehmergeist – all das würdigt der Wettbewerb „Sachsens Unternehmer des Jahres“.
18672	Innovation für die Entwicklung ländlicher Gebiete wird dadurch gefördert, dass man den LAG große Freiräume und viel Flexibilität bei der Entscheidung für Aktionen überlässt, die sie unterstützen wollen.
18673	"Innovationsforen Mittelstand" ermöglichen den mitwirkenden Unternehmen zusammen mit Bildungs- und Forschungseinrichtungen und weiteren Partnern, Innovationspartnerschaften auf regionaler wie überregionaler Ebene nachhaltig zu entwickeln.
18674	Innovationspreis 2019 startet – jetzt bewerben!
18675	Innovative Rezepturen mit dem Besten aus der traditionellen Heilpflanzenkunde.
18676	Innovative und alternative Erlösmodelle werden gemeinsam erschlossen.
18677	Innovativ und modern – eine Antwort auf den demografischen Wandel.
18678	In Nürnberg fuhr ein Elektrobus der VAG die Kandidaten zum Amt des Oberbürgermeisters in drei Schulen unserer Gemeinschaft, darunter auch die Adolf-Reichwein-Schule Nürnberg.
18679	In nur wenigen Jahren hat sich Kubernetes an die Spitze einer weitreichenden Revolution in der Anwendungsentwicklung gesetzt.
18680	In nur zwei Stunden haben sich 130 Neuspender registriert.
18681	In offensichtlichen Fällen von Kontaktpersonen (z. B. Zwei-Personen-Büro) kann durch die Universität vorsorglich Telearbeit und subsidiär eine Freistellung vom Dienst verfügt werden.
18682	In Organisationen wie den Vereinten Nationen und der Europäischen Union ist English offizielle Arbeitssprache.
18683	In Pitschen-Pickel leuchtet die Straßenlaterne zwischen den Hausnumner 20 und 21 nicht.
18684	In Praxen kommt es immer wieder zu Datenschutzverstößen, die aufgrund der Schutzwürdigkeit der Gesundheitsdaten nicht selten besonders schwerwiegend führen.
18685	In Professor Muths Russischwörterbuch habe ich einen Code gefunden, er hat in dem Buch Adressen von möglichen Unterstützern versteckt.
18686	In Projekten und im Unterricht erfahren die Kinder mehr über die frischen Früchte und leckeren Milch(-produkte), wie über deren Herkunft, Erzeugung und Vielfalt.
18687	In Protokolldateien, über Suchmaschinen und Formulare werden bei der Nutzung von Internetangeboten Daten erhoben.
18688	In Puerto Rico, in der Mongolei, in Ecuador und vielen weiteren Ländern.
18689	In punkto Veranstaltungen ist der Kultursalon natürlich von 100 auf null gestoppt worden.
18690	In regelmäßigen Abständen finden hier Gespräche mit den Dozent*innen statt um den Theorie-Praxis-Transfer gemeinsam mit euch zu erarbeiten und euch zu begleiten.
18691	In Riesa ist ein Wolf auf Wanderschaft in eine Sackgasse geraten und hat sich auf ein Betriebsgelände verirrt.
18692	In Rothenburg ob der Tauber können Sie den Weihnachtszauber besonders gut erleben.
18693	In Sachen Verkehr oder im baurechtlichen Bereich könnten die Länder aber auch selbst agieren.
18694	In Sachsen arbeiten nach Angaben der Bundesagentur für Arbeit über 10.000 Grenzgänger aus Polen und über 9.000 Grenzgänger aus Tschechien.
18695	In Sachsen gibt es die unterschiedlichsten Chancen und Perspektiven für den Berufseinstieg oder zur Weiterentwicklung der Karriere.
18696	In Sachsen gibt es zusätzlich zu den auf Länderebene verhandelten Staatsverträgen das Sächsische Landespressegesetz (SächsPresseG) und das Gesetz über den privaten Rundfunk und neue Medien in Sachsen, auch: Sächsisches Privatrundfunkgesetz (SächsPRG).
18697	In Sachsen haben 92,3 % aller bewohnten Wohnungen eine sehr gute sanitäre Ausstattung mit Bad/Dusche und WC und werden über eine Sammelheizung wärmeversorgt.
18698	»In Sachsen schreiben wir Verbraucherschutz groß – und das sehr erfolgreich«, hob die Ministerin hervor.
18699	Ins Ausnahmefällen können auch behandelnde Psychotherapeutinnen und -therapeuten auf einen persönlichen Erstkontakt verzichten (z.B. nicht Zumutbarkeit des persönlichen Erscheinens).
18700	Insbesondere befristete Arbeitsverträge, die Notwendigkeit, (national oder international) mobil zu sein, und der hohe Publikationsdruck erschweren die Situation.
18701	Insbesondere darf der Systembetreiber die Daten ausschließlich zur Erfüllung seiner Aufgaben im Auftrag und nur nach Weisung Ihrer AOK Rheinland/Hamburg verarbeiten.
18702	Insbesondere das Arbeitsfeld Fordern und Fördern im Regelunterricht steht seit einigen Jahren im Vordergrund und soll einer Evaluierung und Profilierung unterzogen werden.
18703	Insbesondere die aufeinander abgestimmten und sowohl landesweit als auch regional verfügbaren Angebote von Fortbildung, Beratung und Materialien werden als Vorteil gesehen.
18704	Insbesondere die Frage, ob der Schauspieler und Moderator Karsten Speck als Prominenter im Strafvollzug eine bevorzugte Behandlung erfährt.
18705	Insbesondere die Haut-Leishmaniasis ist in ländlichen Gegenden verbreitet.
18706	Insbesondere die kognitionspsychologische Ausrichtung und die zentrale Methode der Verhaltensmodifikation über Selbstinstruktion wurden kritisch diskutiert.
18707	Insbesondere findet das nach Nummer 5.2 der Nebenbestimmungen für die Förderung von Maßnahmen der Städtebaulichen Erneuerung vorgesehene Verfahren Anwendung.
18708	Insbesondere für kinderreiche Familien, Alleinerziehende und Familien mit geringem Einkommen oder Familien mit behinderten Familienmitgliedern sind die Familienferienstätten als Urlaubsquartier geeignet.
18709	Insbesondere gebe es Länder, deren Infektions- oder Sterberate deutlich unter der des Bundesgebietes liege.
18710	Insbesondere geht es in Ihrem Studiengang um die Entwicklung einer systemischen Haltung, die lösungs- und ressourcenorientiert ist.
18711	Insbesondere in der kühlen Jahreszeit wirkt – vor allem bei Pseudokruppanfällen – die kühle feuchte Nachtluft lindern.
18712	Insbesondere in der Projektarbeit ist auch die Fähigkeit zu einer konstruktiven Arbeit im Team erforderlich.
18713	Insbesondere in der Siedlungs- und Verkehrsentwicklung gibt es große Planungs- und Entwicklungszeiträume.
18714	Insbesondere in Selbsthilfegruppen wurde seltener vermittelt.
18715	Insbesondere in Südfrankreich und auf Korsika kommt es vor allem in den Sommermonaten aufgrund der herrschenden klimatischen Bedingungen mit Dürreperioden regelmäßig zu Busch- und Waldbränden.
18716	Insbesondere kleine Modelle werden vom Kind in der Regel nicht über viele Jahre hinweg genutzt werden, sondern sind früher oder später „out“.
18717	Insbesondere Nutzer, die täglich mit dem Gerät unterwegs sind, sollten auf ein leichtes Gewicht und ein stabiles Gehäuse achten.
18718	Insbesondere sind etwaige Beanstandungen unverzüglich dem jeweiligen Fotografen zur Kenntnis zu bringen.
18719	Insbesondere Spaziergänge und Ausflüge stellten nicht nur Mitarbeiter und Ehrenamtliche, sondern auch Angehörige immer wieder vor große Herausforderungen.
18720	Insbesondere Termine außerhalb der Schulferienzeiten sind gut geeignet, denn sie bieten Ihnen die nötige Ruhe, zumal unsere Kliniken auch die schulische Betreuung Ihrer Kinder gewährleisten.
18721	Insbesondere um die verschiedenen Interessenlagen von Vorhabenträger, Politik, Wirtschaft und Bürger in einem lösungsorientierten Prozess einzubeziehen und damit die Akzeptanz für Vorhaben zu erhöhen.
18722	Insbesondere von August bis November kann es an den Küsten Floridas und am Golf von Mexiko zu einer Rotalgenplage („Red Tide“) kommen.
18723	Insbesondere waren die Tester davon begeistert, dass trotz der kompakten Bauweise und des mit 1,7 Kilogramm geringen Gewichts noch ein Ventilator in der Lampe verbaut ist, der die Insekten zusätzlich in Richtung der Spannungsgitter zog.
18724	Insbesondere werden Metriken benötigt, die es Entwickler*innen gestatten, die Energieeffizienz von Teilprozessen zu beurteilen, energieeffiziente Technologien auszuwählen und in Maschinen und Anlagen zu integrieren.
18725	Insbesondere werden sie nicht gelöscht, bevor der übergegangene Unterhaltsanspruch vollständig bezahlt wurde, erwirkte gerichtliche Titel sind in der Regel 30 Jahre gültig.
18726	Insbesondere wird erklärt, nach welchen Kriterien die Wirksamkeit einer Weisung durch den Arbeitgeber beurteilt wird und ob und ggf. inwiefern Mitbestimmungsrechte des Betriebsrats bestehen.
18727	In schlecht frequentierten Gegenden wiederum findet man kaum noch Abnehmer für Gewerbeflächen, beispielsweise für die typische Eckkneipe im Erdgeschoss.
18728	In Schleswig-Holstein werden diese Mittel unter anderem zur Förderung der Digitalisierung von kleinen Unternehmen im Rahmen des Digibonus II eingesetzt.
18729	In Schulen oder in Zusammenarbeit mit Vereinen macht er Angebote zur Umweltpädagogik.
18730	In seinem aktuellen Video knöpft er sich Armin Laschet sowie die Minister Julia Klöckner und Andreas Scheuer vor.
18731	In seinem Buch erzählt er nun von seinem Lebensweg – und von seinem Engagement für Inhalt und Anspruch in einer sich wandelnden Medienwelt.
18732	In seinem Hörbild aus dem Jahr 1957 nimmt uns Egon Vietta mit auf seine Asien-Reise.
18733	In seinem Klavierquintett hinterließ er eine Musik voll russischer Seele und kompositorischer Klarheit.
18734	In seinem Teilprojekt geht es darum, die Expertise der PH mit konkreten Bedarfen aus der Praxis zusammenzuführen.
18735	In seinem Vortrag gibt Stefan Rettich einen Überblick über diese Entwicklung der vergangenen Jahrzehnte mit einem Schwerpunkt auf den Impulsen, die Kunstprojekte und Kunstinitiativen dabei gesetzt haben.
18736	In seinem Vortrag wird Daniel das Thema am Beispiel eines Kunden aus der Telekommunikationsbranche vorstellen.
18737	In seinen ersten Sachgeschichten zeigt Ralph Caspers, wie der Henkel an den Becher kommt und wie ein Leergutautomat funktioniert.
18738	In seiner Freizeit schreibt Richard Landwehr gerne Gedichte.
18739	In seiner persönlichen Vorstellung hat er einen ausgezeichneten Eindruck hinterlassen und klare Strategien für die Bewältigung der künftigen Herausforderungen in der Wirtschaftsförderung entwickelt.
18740	In seiner Stellungnahme fordert der Bundesrat deshalb die Streichung der Absenkung des Mindestalters für die Abnahme von Fingerabdrücken auf sechs Jahre.
18741	In seiner Vision sollte diese neue Art der politischen Zusammenarbeit Kriege zwischen den europäischen Nachbarn verhindern.
18742	In seiner Wahlheimat Darmstadt organisiert er mit anderen die örtliche Java User Group.
18743	In seine Tätigkeit als Präsident des European Council for High Ability (ECHA) zwischen 1992 und 2008 fällt die von ihm initiierte Entwicklung des Weiterbildungsstudiums zum Erwerb des ECHA-Diploms „Specialist in Gifted Education“.
18744	Insektenschutz beachten (z. B. Repellentien, Moskitonetz, langärmlige Kleidung).
18745	In selteneren Fällen verursachen Bakterien wie z. B Haemophilus influenzaeCorynebacterium diphtheriae (Diphtherie) eine lebensbedrohliche Luftnot (sog. Epiglottitis).
18746	Inserenten erhalten Zugriff auf die Zahl der Anzeigenaufrufe je Tag, je Ort und je Endgerät als Teil der vertraglichen Verpflichtung seitens Jobware.
18747	Insgesamt 115 Personen wer- den also im Heidekreis erwartet.
18748	Insgesamt 15 Frauen ziehen in die Gemeinderäte von Berne und Lemwerder ein.
18749	Insgesamt 180 Schüler zerbrachen sich den Kopf darüber, wie sie auch ihr Hotel, in dem sie arbeiten, ein bisschen fairer machen können.
18750	Insgesamt 30 Mannschaften bieten in allen Alters- und Leistungsklassen für jeden das richtige Team.
18751	Insgesamt 750.000 Euro stehen für die Maßnahme im Rahmen des 15,5 Millionen Euro umfassenden Landesprogramms „Im Fokus.
18752	Insgesamt achtzig Teilnehmende aus mehr als 7 verschiedenen europäischen Ländern haben sich zusammengefunden, um über Talententwicklung in Hochschulen und Universitäten zu debattieren.
18753	Insgesamt ahndeten Dienstkräfte des OSD im Tagesverlauf an der Rheinuferpromenade und in der Altstadt 61 Verstöße gegen die Maskenpflicht.
18754	Insgesamt ca. 150 Zeichnungen widmen sich dem Thema der unscheinbaren und vermeintlich überflüssigen Worte, denen als Füll- und Nebenwörter in der deutschen Sprache kaum Beachtung geschenkt wird.
18755	Insgesamt darf der Mietzuschuss die Hälfe der Bruttowarmmiete für die angemessene Wohnfläche nicht übersteigen.
18756	Insgesamt dauert diese Ausbildung also nur vier Jahre.
18757	Insgesamt elf Azubis stellten sich den unterschiedlichsten Aufgaben.
18758	Insgesamt gibt es in Sachsen 13 Impfzentren, 30 mobile Impfteams sowie mehrere Impfbusse.
18759	Insgesamt gut gelöst!
18760	Insgesamt hat der Kläger einen Schaden in Höhe von 39.425,74 € erlitten (Schaden in Höhe von 30.425,74 € und 9.000,00 € merkantiler Minderwert).
18761	Insgesamt ist das in der gebotenen Preisklasse gerade noch in Ordnung, auch wenn mancher Konkurrent hier mehr bietet.
18762	Insgesamt ist der Deutsche Kita-Preis mit 130.000 Euro dotiert.
18763	Insgesamt ist der eher unflexibel.
18764	Insgesamt ist die Auswahl an Jackpot Automaten von NetEnt recht überschaubar.
18765	Insgesamt ist die stocky App darauf ausgelegt, den Nutzer auf spielerische Art und Weise zu einem nachhaltigen Ernährungsverhalten zu verhelfen.
18766	Insgesamt ist ein Prozess im Gang, den die chinesische Regierung immer weniger kontrollieren kann.
18767	Insgesamt lernen und leben ungefähr 400 Schülerinnen und Schüler an der Schule.
18768	Insgesamt liegt das Steueraufkommen 2021 rund 2,2 Milliarden Euro unter der Planung vor der Krise.
18769	Insgesamt nahmen 2.064 junge Menschen an der Studie teil.
18770	Insgesamt sind in Baden-Württemberg im Jahr 2020 2.334 (2019: 2.947) Kinder bis 13 Jahre im Straßenverkehr verunglückt.
18771	Insgesamt sind über 6000 Menschen auf der Blumenfarm beschäftigt.
18772	Insgesamt stehen im Doppelhaushalt 2019/2020 16 Millionen Euro für Maßnahmen im Bereich der Betreuung älterer Menschen zur Verfügung.
18773	Insgesamt stehen im Portfolio des SIB ca. 3.800 Gebäude.
18774	Insgesamt stellten sich 22 Parteien zur Wahl.
18775	Insgesamt werden rund 51 Millionen Euro Bundesmittel nach Sachsen fließen.
18776	Insgesamt wird das Volumen des Harns von ca. 150-200 l Primärharn/Tag auf 1,5-2 l Endharn/Tag verringert.
18777	Insgesamt wurden in Bosnien und Herzegowina bislang 1.162.083 durchgeführte Tests gemeldet.
18778	Insgesamt zeigt der Bericht, dass sich die Maßnahmen zum Schutz von Arbeitsplätzen als wirksam erwiesen und die Widerstandsfähigkeit des Arbeitsmarktes verbessert haben.
18779	Insights - RECUP MagazinJobs bei RECUP: Werde Teil unseres Teams!
18780	In sinnvoller Ergänzung zu ihrem Hauptfach erwerben sie vertiefte juristische Kompetenzen, um sich dadurch ein möglichst breites Spektrum an beruflichen Tätigkeitsfeldern zu erschließen.
18781	Insofern hat die Unfallkasse NRW ihre gegenteilige Verwaltungspraxis aufgeben müssen.
18782	Insofern kommt der Vernetzung der Theaterlehrer und Theaterlehrerinnen in Rheinland Pfalz eine wachsende Bedeutung zu.
18783	Insofern spiegeln sich im Sozialbudget bundespolitische Entwicklungen (Ausbau der Betreuungsinfrastruktur, Rechtsanspruch auf U3-Betreuung) wider.
18784	Insofern zielen beide Konzepte darauf ab, die Vielfalt und Unterschiede von Lebensweisen anzuerkennen und zu fördern.
18785	In solchen Fällen stellt erheblicher Lärm einen Mietmangel dar, der zu einer Mietminderung berechtigen kann.
18786	In solchen Situationen ist es wichtig, sich selbst anzuspornen.
18787	In Somalia gibt es derzeit keine deutsche Auslandsvertretung.
18788	In so vielen Sommerferienkursen wie selten lernten die Teilnehmenden naturwissenschaftlich-technische Inhalte und Phänomene spielerisch und alltagsnah kennen.
18789	Insoweit beruhen alle Einschätzungen wie etwa die des RKI von gestern, „Delta“ mache ca. 15 Prozent aller erkannten Infektionen aus, auf Hochrechnungen, die auf einem Testgeschehen von vor ca. zwei Wochen basieren.
18790	Insoweit haben die Sozialversicherungsträger kein zwangsläufiges Interesse, sämtliche Unternehmen, die mehr als sechs Monate die Sozialversicherungsabgaben nicht gezahlt haben, vom Markt zu verdrängen.
18791	Insoweit ist er oder sie nur den Organen der VELKD gegenüber verantwortlich.
18792	Insoweit sind vor einer Erfassung als „anderweitig erledigt“ die entsprechenden Voraussetzungen in Tz 4.2.1.3.4 und Tz 5.2.15 Rückforderungsrundschreiben eingehend zu prüfen.
18793	Insoweit trifft es sich gut, dass die Impfzentren die Priorisierungsgruppen 1 bis 3 weitgehend abgearbeitet haben und deshalb ab morgen die Priorisierung aufgehoben werden kann.
18794	Insoweit wird auf Ziffer III 2 verwiesen.
18795	In sozialen Netzwerken meldeten Dutzende Bewohner, dass in ihrem Stadtteil der Strom ausgefallen sei.
18796	In Sportarten ohne Bundesstützpunktsystem kann in Absprache mit dem DOSB eine sportartspezifische Förderstruktur im Sinne einer Schwerpunktsportart entwickelt werden.
18797	In Sportvereinen kann aus dieser Begegnung deutlich mehr entstehen, nämlich gemeinsames Entscheiden und Handeln.
18798	In Sprints wurde die AR-App für die Microsoft HoloLens 2 in Verbindung mit einer Begleit-App für Apple iPads entwickelt.
18799	Instagram ist stark gewachsen – inzwischen sind 15 Millionen Menschen in Deutschland jeden Monat auf Instagram aktiv.
18800	Instandsetzung, Wartung von technischen Anlagen und Maschinen im Reinraum.
18801	Institut für Dauerhaft Umweltgerechte Entwicklung von Naturräumen der Erde (DUENE) e.V.; Universität Osnabrück - Fachbereich Biologie / Chemie - Abt.
18802	Institut für Vernetzte Gesundheit (IVG)Unterseiten von "Institut für Vernetzte Gesundheit (IVG)" anzeigenZFPG Ausgabe 15 "Physician Assistant"
18803	Institutionell verkörpert wird diese besondere Qualität unserer jungen Universität der ‚kurzen Wege’ in Interdisziplinären Zentren.
18804	In Stuttgart grummelt man derweil.
18805	In Stuttgart kam es zudem zu Beleidigungen und vereinzelt wurden Gegenstände in Richtung der Einsatzkräfte und Dienstfahrzeuge geworfen.
18806	In Supermarktregalen sucht man ihn jedoch vergeblich.
18807	In: SWS-Rundschau, Schwerpunktthema „Berufliche Aus- und Weiterbildung in einer sich wandelnden Arbeitswelt“, 255-274.
18808	Integraler Bestanteil der Möbelserie sind ein Haken, eine Seifenablage, ein Föhnhalter und eine Handtuchstange.
18809	Integral setzt Analyse-Cookies ein, um das Nutzungsverhalten (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, Dauer der Video-Nutzung) unserer Nutzer aufzeichnen und in statistischer Form auswerten und validieren zu können.
18810	Integration des sozialen Lernens in den Unterricht: die Methode des „Kooperativen Lernens“
18811	Integration in Corona-Zeiten Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen.
18812	Integrationsarbeit findet grundsätzlich vor Ort statt, dort wo innerhalb der Gemeinschaft der erste Kontakt zwischen Neuankömmlingen und Bürgern entsteht.
18813	Integrierte Wertschöpfungsketten, Industrie 4.0, digitaler Handel, soziale Netzwerke und Plattformen lassen die Welt noch enger zusammenrücken.
18814	In Teichgebieten können auch Nutzfische (z. B. junge Karpfen) zum Nahrungsspektrum gehören.
18815	Intellektuell beim Klimaschutz nicht auf der Höhe?
18816	Intelligente Sicherheitssysteme Ihrer Sparkasse ermöglichen, dass giropay weitestgehend ohne Freigabe (TAN) bleibt.
18817	Intelligente Thermostate einbauen: Die Thermostate regeln die Temperatur im Haus automatisch und halten sie konstant.
18818	Intention: Leser bekommt einen Überblick über die Szene, kann sie im Gesamtwerk einordnen und versteht die Bedeutung für das ganze Drama.
18819	Interaktion im Klassenraum ist entscheidend für die erfolgreiche Entwicklung kommunikativer Kompetenz.
18820	InterDucks Interpretation von Pieter Bruegels Schlaraffenland: Zu futtern gab’s selbst gebratenes Geflügel.
18821	Interessant dabei: Alle vier haben in der Vergangenheit auch immer wieder "verkappte" Spielmacher-Positionen auf den Außen bekleidet und können somit zusätzlich die Flexibilität der deutschen Nationalelf erhöhen.
18822	Interessant dabei: Um die absichtlich stark verzerrten Audiodateien zu verstehen, setzen die Forscher Googles hauseigene Spracherkennung ein.
18823	Interessant: Die hörenden Zuschauer waren in der Pause unserem Auftritt deutlich mutiger in der Kommunikation mit den gehörlosen Schülern.
18824	Interessante und wichtige Infos können aber nach wie vor abgerufen werden.
18825	Interessant finde ich die Gespräche mit den Kundinnen und Kunden.
18826	Interessant ist die Adaption des Büchnerschen „Woyzecks“, indem die Handlung Bezug auf die Gegenwart nimmt.
18827	Interesse an Film & Fernsehen?
18828	Interessenten mit Migrationshintergrund sind bei der Jobmesse ebenfalls gerne gesehen und sollten die Chance nutzen, mit regionalen Firmen in Kontakt zu treten und sich über Karrieremöglichkeiten zu informieren.
18829	Interessenten sind herzlich eingeladen, vor Ort im Mövenpick Messe & Congress Hotel in Stuttgart oder per Online-Livestream teilzunehmen.
18830	Interessieren Sie sich dafür, mit wem und wo Ihr Kind seine Freizeit verbringt.
18831	Interessierte finden AnsprechpartnerInnen in den verschiedenen Regionen und Hinweise auf aktuelle Veranstaltungen.
18832	Interessierte Helferinnen und Helfer melden sich bitte bei Herrn Glüer.
18833	Interessierte können außerdem das Aufbau-Webinar "Suchmaschinenoptimierung - Content, Backlinks, Nutzersignale und was sonst noch wichtig ist" buchen.
18834	Interessierte können die Datenbank mit der Suche nach verschiedenen Kriterien durchforsten, zwischen grundständigen und weiterführenden Studienangeboten unterscheiden oder sich nur Ergebnisse für ein bestimmtes Bundesland anzeigen lassen.
18835	Interessierte Schulen können sich für die Auszeichnung anmelden und sich über die Hilfsangebote und Kriterien informieren.
18836	Interessierte Seniorinnen und Senioren haben die Möglichkeit, das Angebot der Universität Würzburg zur "lebensbegleitenden Bildung" wahrzunehmen und Veranstaltungen aus dem aktuellen Programm zu buchen.
18837	Interessierte Städte, Gemeinden oder interkommunale Träger, wie Verwaltungsgemeinschaften oder Landkreise, können ihren Förderantrag bis spätestens 30. September 2021 beim Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Wohnungsbau Baden-Württemberg einreichen.
18838	Interessierte Studierende müssen lediglich jünger als 27 sein und sollten idealerweise Spaß am Theater mitbringen.
18839	Interessierte Träger können sich bis zum 14. September 2018 für das Jugendprojekt zur Förderung schwer zu erreichender junger Menschen bewerben.
18840	Interkultur von jungen Autoren.
18841	Internationale Exzellenz und umfassende Vernetzung sind Ziele unserer Arbeit.
18842	Internationale Studierende können unter bestimmten Voraussetzungen als Freemover ohne Abschluss an der Universität Stuttgart studieren, auch wenn Sie nicht an einer Partneruniversität eingeschrieben sind.
18843	Interner Link öffnet sich im gleichen Fenster: ist unsere Keimzelle und der größte Campus.
18844	Interner Speicherplatz für die Zusammenarbeit mit Kollegen (FIW) Speicherplatz für spezielle Zwecke (z.B. als gemeinsamer Datenspeicher für etc.) wird auf Anfrage bereitgestellt.
18845	Internetlernportal mit Materialien für die Grundschule.
18846	InterRed geht noch einen Schritt weiter und ermöglicht, Informationen wie Honorarpauschale, Lizenzinformationen, Ablaufdatum, etc. aber auch die konkrete Verwendung in den Medienkanälen am Asset zu speichern – ebenfalls über alle Ausgabekanäle hinweg.
18847	Interrogare wurde zu einem führenden Online-Marktforschungsinstitut, das Portfolio aber auch um klassische Ansätze der Marktforschung erweitert.
18848	Interview: Ausbildung und Kind - geht das?
18849	Interview in der Thüringer Allgemeinen Zeitung vom 20. November 2010.
18850	Interview mit dem Kardiologen und DRK-Arzt Prof. Bernd Kühlmuß, der den Testlauf eines der geplanten Zentralen Corona-Impfzentren in der Messe Ulm organisiert hat.
18851	Interviews, in Darmstadt von den Schülerinnen und Schülern selbst geführt, werden in das Stück einbezogen und zur Figurenentwicklung der Menschen als Antagonisten der Götter benutzt.
18852	In "The Last Ship" erzählt Sting - inspiriert von seiner eigenen Biografie - vom Leben der hart arbeitenden Werftarbeiter im englischen Wallsend und von ihrem Kampf gegen die Schließung der Werft, die ihrer Region lange Zeit das Überleben sicherte.
18853	In Theorie und Praxis entwickeln sich unsere Studierenden hin zu Fachleuten für Produkte und Prozesse.
18854	In transparenter Form bietet es gute Möglichkeiten der Speisenpräsentation.
18855	In Travemünde hingegen sollten der nordische Küstenflair und die Tradition des Seebads im Vordergrund stehen.
18856	Intravenöse Gabe: Bei Erwachsenen 0,3 mg langsam injizieren, bei Kindern 3-6 (-9) µg/kg Körpergewicht.
18857	In Trouble - Ein Tag im Leben einer Sozialarbeiterin / eines Sozialarbeiters.
18858	In Tunesien gelten sehr strenge Devisenbestimmungen.
18859	In über 30 Ehejahren haben wir öfters erlebt, dass die Flamme unserer Liebe immer wieder in Gefahr steht, vom rauen Wind des Alltags ausgeblasen oder den Zwischenfällen des Lebens zugedeckt zu werden.
18860	In über 40 Gewerken (den sogenannten Skills Competitions) treten Kandidaten aus gut 70 Nationen gegeneinander an.
18861	In und Pharmazie existieren Zulassungsbeschränkungen an allen staatlichen Universitäten in Deutschland.
18862	In unregelmäßigen Abständen treffen sich Mitarbeiter*innen und Gäste aus der Welt der Semperoper für die Dauer einer Vorstellungspause und sprechen über aktuelle Themen, Besonderheiten des Opernbetriebes, Musik und Theater und alles, was dazu gehört.
18863	In unregelmäßigen Abständen versendet die KOOST die "KOOST-POST" mit Informationen zum Gasthörer- und Seniorenstudium und zum Semesterprogramm.
18864	In unserem Artikel über findest Du die vollständige Zusammenfassung.
18865	In unserem Begabtenförderungsprogram arbeiten unsere besonders begabten Schülerinnen und Schüler jahrgangsübergreifend an selbstgewählten Projekten.
18866	In unserem Berufelexikon erfahrt ihr mehr über Aufgaben, Arbeitsort, Voraussetzungen und Verdienst von den verschiedensten Berufen.
18867	In unserem Blog werden wir uns auch in Zukunft weiter mit Themen rund um Nachhaltigkeit beschäftigen.
18868	In unserem Buchungsbereich können Sie Ihre Anzeige schnell und einfach gestalten und aufgeben.
18869	In unserem – – Falle ist so das Format des entstanden.
18870	In unserem Fall ist es so, dass wir mit unseren Kindern eine GbR gegründet haben, an der wir als Eltern in geringem Maße beteiligt sind, und das EFH an die GbR verkauft haben.
18871	In unserem findest du spannende Insights dazu!
18872	In unserem Fundstück, dem Wissenschaftspodcast „Selbstbewusste KI“, begibt sich Prof. Dr. Karsten Wendland in 12 Gesprächen auf die Suche nach möglichen Antworten.
18873	In unserem ganzen Haus ist qualifiziertes Fach- und Assistenzpersonal im Einsatz.
18874	In unserem großen Wahlprogramm Check untersuchen wir inwieweit sich die Parteien für den Natur- und Artenschutz einsetzen möchten, welche Bereiche ihnen wichtig sind und welche konkreten Maßnahmen sie anstreben.
18875	In unserem Haus gibt es vorwiegend Einzelzimmer, auf jeder Etage befinden weitere gemeinschaftlich genutzte Räume, so z.B. die Wohnbereichsküche, der Aufenthaltsraum und die Bewohnerbäder.
18876	In unserem Informationsangebot können Cookies oder JAVA-Applets verwendet werden.
18877	In unserem interaktiven Workshop entfesseln wir gemeinsam kreative Potentiale.
18878	In unserem Master-Studiengang bereiten wir Sie konsequent darauf vor, Digital-Health-Konzepte mitzugestalten.
18879	In unserem neuen grundständigen Studiengang werden vertiefende Kenntnisse naturmedizinischer Verfahren und Diagnostik erworben.
18880	In unserem neuen Studiengang „Intelligente Systeme und Smart Factory“ lernen Sie, wie es gemacht wird!
18881	In unserem Online-Kurs lernen Sie grundlegende Funktionen.
18882	In unserem Ranking schafft es Kiel aber dank einem Versorgungsgrad von über 2,0 auf einen starken 2. Platz.
18883	In unserem Ratgeber lesen Sie, warum Sie diese in der Regel ignorieren können.
18884	In unserem Styleguide sowie im Redaktionshandbuch geben wir Hilfestellungen, unter deren Beachtung jeder Redakteur eine barrierfreie Seite erstellen kann.
18885	In unserem Technologiezentrum Thermoplastische Composites haben wir eine neue Laserschneidanlage, eine automatische Fertigungszelle und den weltschnellsten Tapeleger in Betrieb nehmen können (Seite 142).
18886	In unserem Themenschwerpunkt zum Klimaschutz findest du viele Ideen und Anregungen, wie du selbst das Klima schützen kannst und erfährst mehr über die Hintergründe.
18887	In unserem überdachten Innenhof gibt es gemütliche Pausenmöglichkeiten.
18888	In unserem umfangreichen Sortiment finden Sie verschiedene TV-Wände, die zum einen rustikal daherkommen, zum anderen aber auch durch die Kombination von Metall und Glas modern und elegant erscheinen.
18889	In unserem Vergleich sind solche Tagesgeld-Anbieter bereits voreingestellt.
18890	In unserem Wohnhaus in Frankfurt Nieder-Erlenbach leben 30 Menschen mit geistiger und zum Teil schwerstmehrfach Behinderung.
18891	In unseren Beschaffungsaktivitäten streben wir nach Effizienz und Nachhaltigkeit.
18892	In unseren Betreuten Wohnen PrAWo – Projekt Arbeit & Wohnen können Suchtmittelabhängige im Anschluss an eine stationäre medizinische Rehabilitationsbehandlung für einen Zeitraum von bis zu aufgenommen werden.
18893	In unseren Büros gibt es aktuell keinen Parteiverkehr.
18894	In unseren Mensen gibt es deshalb täglich wechselnde Gerichte zu fairen Preisen.
18895	In unseren vier parallel stattfindenden interaktiven Workshops tauchen Sie tiefer in spezifische Fragenkomplexe rund um den Einsatz von Blockchains ein.
18896	In unseren Werkstätten in Neunkirchen und Lebach werden Sie viele schöne und pfiffige Dinge für jeden Anlass entdecken.
18897	In unserer AG, die alle zwei Wochen stattfinden wird, werden sich die am Projekt teilnehmenden Schüler zunächst ein wenig kennenlernen mit Hilfe multimedialen Einsatzes.
18898	In unserer Arbeit verstehen wir uns als Bindeglied zwischen virtueller und realer Welt.
18899	In unserer Bildreportage Nanopartikel lassen Wasser abperlen erhalten Sie einen Einblick.
18900	In unserer Broschüre eröffnen die Autor*innen den Raum für einen Austausch in unterschiedlichen Umsetzungsfeldern und laden dazu ein, die eigene Praxis durch neue Denkanstöße zu bereichern.
18901	In unserer Evangelischen Bildungsstätte haben Sie die Möglichkeit, sich neben Ihrem Berufszweig zusätzlich zur Diakonin oder zum Diakon ausbilden zu lassen.
18902	In unserer großen Schülerbücherei können sich die Kinder aus einem umfangreichen Angebot Bücher ausleihen.
18903	In unserer Klasse fangen wir mit einem Anfangsritual an.
18904	In unserer Klimakammer stellen wir entsprechende Szenarien nach und untersuchen gesundheitliche Auswirkungen auf freiwillige Versuchspersonen.
18905	In unserer Klinik wird eine vertrauensvolle Atmosphäre geschaffen, in der sich Kinder und Jugendliche wohlfühlen.
18906	In unserer neuen Veranstaltungsreihe "Career Talk" berichten unsere ehemaligen Absolventinnen von ihren eigenen Erfahrungen mit dem Studium und von den ersten beruflichen Erfolgen.
18907	In unserer Schmerzambulanz und -tagesklinik arbeiten daher Ärzte/-innen und Psychologen/-innen, Physio- und Kunsttherapeutinnen sowie Pflegerinnen eng zusammen.
18908	In unserer Schulung für Hilfskräfte der WWU geben wir Ihnen einen Leitfaden für die Literaturbeschaffung in Münster und über Münster hinaus.
18909	In unserer Theaterarbeit konnten unsere Schauspieler und wir vom Regie-Team von den Gedanken und fachlichen Anstößen der Studierenden und Experten nur profitieren.
18910	In unserer Theaterwerkstatt informieren wir über aktuelle Inszenierungen.
18911	In unserer Übersicht finden sie weitere Empfehlungen für Familienhotels in Hamburgs.
18912	In unserer Übersicht in der PDF-Datei (siehe Download) finden Sie die gesetzlichen Regelungen in den einzelnen Bundesländern.
18913	In Vechta hat die katholische Kirche eine Pastoralreferentenstelle für Gefangenenseelsorge eingerichtet.
18914	In verschiedenen Forschungsprojekten arbeiten wir eng mit Fachleuten aus der Industrie zusammen, sowohl mit klein- und mittelständischen Unternehmen als auch mit namhaften Konzernen.
18915	In verschiedenen Projekten ist er seither als Architekt, Coach, und Trainer im Einsatz.
18916	Investieren Sie zielgerichtet in die Zukunft Ihres Unternehmens.
18917	Investieren Vermieter in die Modernisierung ihrer Wohnung, können Sie diese Kosten unter Umständen zu einem gewissen Anteil auf die Miete aufschlagen – ohne auf die örtliche Vergleichsmiete achten zu müssen.
18918	Investoren, Mittelständler und Konzerne können auf der Plattform ebenfalls ein Profil anlegen.
18919	In vielen anderen Bereichen greifen Lockerungen.
18920	In vielen Betrieben ist es heute sogar erwünscht, dass sich Mitarbeiter ständig fort- und weiterbilden.
18921	In vielen Bundesländern gibt es weitere Programme, die Sie bei der Finanzierung Ihrer beruflichen Weiterbildung unterstützen.
18922	In vielen Details, speziell in der Auslieferung passender Bilder und Videos, werden wir noch viele Jahre warten müssen, bis wir die optimalen Techniken für die aktuellen Herausforderungen zur Verfügung haben.
18923	In vielen Fach- und Expertengesprächen steht das Breitbandprojekt-Büro im ständigen Austausch mit Vertretern der Wirtschaft und Akteuren in diesem Segment.
18924	In vielen Fällen bleibt da kaum Zeit für ein intensives Vollzeitstudium.
18925	In vielen Fällen verzichten bewertende Konsumenten auf einen Begleittext zu den vergebenen Sternen.
18926	In vielen Fällen werden Quartiere aber auch ganz bewusst zerstört, meist in Unkenntnis, dass es Möglichkeiten gibt, Gebäude sowohl energetisch effektiv und gleichzeitig auch fledermausfreundlich zu dämmen.
18927	In vielen Förderprogrammen können wir erst dann Fördergelder bewilligen, wenn die Antragstellerin oder der Antragsteller nachweist, dass die Finanzierung der gesamten Investitionen oder des gesamten Vorhabens gesichert ist.
18928	In vielen Kinderzimmern allabendliche Realität wenn es ums Einschlafen geht.
18929	In vielen Kommunen deutschlandweit wird bereits seit Monaten zwischen Behörden und Veranstaltern an Teststrategien gefeilt.
18930	In vielen Küchen funktioniert das gut.
18931	In vielen Ländern Europas erstarken populistische Bewegungen, die den europäischen Zusammenhalt gefährden.
18932	In vielen Prüfschritte ist diese Bewertung aber nicht immer klar und eindeutig zu vergeben - es gibt einen Interpretationsspielraum.
18933	In vielen Regionen finden so genannte Selbsthilfetage statt, an welchen sich die örtlichen Selbsthilfeorganisationen der Öffentlichkeit zeigen.
18934	In vielen Teilen der Privatwirtschaft gebe es immer weniger Tarifverträge, vor allem im Handel sei das zu beobachten.
18935	In vier Studien beleuchtet das NETZWERK Q 4.0 diese Veränderungen aus Sicht des Berufsbildungspersonals und zeigt Handlungsbedarfe auf.
18936	In WebWeaver® Connect können Sie nun den Pfad zu maximal drei Dateien, eine Datei für jede zu synchronisierende Rolle, im Excel- bzw. CSV-Format hinterlegen.
18937	In Weikersheim, der Großcomburg, Schöntal, Mergentheim oder Ellwangen ist Geschichte ganz nah und lebendig.
18938	In Weil am Rhein beschäftigten sich rund 100 Kinder aus städtischen Kitas in den Wochen vor dem Jubiläum intensiv mit den Kinderrechten.
18939	In welchen Fällen dürfen Vermieter die Modernisierungskosten an die Mieter weitergeben?
18940	In welchen Ländern wird die EM ausgetragen?
18941	In welche Richtung wachsen Pflanzen, wenn es keine Schwerkraft gibt?
18942	In welcher Klasse ist Ihr Kind?
18943	In welcher Sprache findet die Beratung statt…
18944	In welcher Welt wollen wir leben?
18945	Inwiefern profitieren die Akteure im Netzwerk FH von den Qualitätsdialogen (Welle 2 und 3) für ihre QE-Prozesse?
18946	Inwieweit bei Ihnen ein erhöhtes Risiko besteht, können wir mit unseren modernen diagnostischen Methoden – zum Beispiel mit einem CT – abklären.
18947	In Wirklichkeit beschließt Krischon, selbst noch einmal nach Honolulu zu reisen, und sogar das Waisenmädchen Lieschen wird, als Schiffsjunge verkleidet, mit an Bord gehen.
18948	In Wochen ohne Feiertage werden die LOTTO 6aus49 Quoten vom Samstag am Montagmorgen errechnet, die LOTTO 6aus49 Quoten vom Mittwoch werden am Donnerstagmorgen veröffentlicht.
18949	In zehn Berliner Pflegeeinrichtungen wird zahlreichen Bewohnerinnen und Bewohnern dank moderner Technik der Lebensabend verschönert.
18950	In Zeile 26 und 34 wird aktuell angezeigte Seite in der jeweiligen Sprachvariante verlinkt.
18951	In Zeiten dynamischer Unterrichtszenarien werfen wir gemeinsam einen Blick auf Kommunikation, Resilienz, Interaktion (SchuleOnline).
18952	"In Zeiten weitreichender gesundheitspolitischer Strukturveränderungen bedarf es einer richtungsweisenden und handlungsfähigen Organisation, die sich föderal austauscht sowie zu nachhaltigen Strategien abstimmt.
18953	In Zukunft sind es vielleicht andere.
18954	In Zusammenarbeit mit der Dualen Hochschule Baden-Württemberg in Ravensburg bieten wir Dir ein Bachelor-Studium, Studiengang: Medien- und Kommunikationswirtschaft mit den Schwerpunkten "Medienmanagement" oder "Kommunikationsmanagement".
18955	In Zusammenarbeit mit der SAP AG entwickelt der Studiengang Wirtschaftsinformatik an der Hochschule der Medien in Stuttgart ein Lern- und Demoszenario für den Einsatz der Branchenlösung "SAP for Media" in der Lehre an Hochschulen.
18956	In Zusammenarbeit mit der Sportstiftung NRW vergibt die TH Köln in jedem Semester einige Stipendienplätze für Kaderathleten*innen.
18957	In Zusammenarbeit mit Förderschulen und Erwachsenen mit Behinderung entstand der Parcours mit Stationen zur biologischen Vielfalt, Bewegung und LandArt.
18958	In Zusammenarbeit mit verschiedenen internationalen Partnerinstitutionen widmet sie sich der Erforschung und Neuverhandlung des urbanen Raums aus einer Vielzahl von Perspektiven: praktisch, theoretisch und investigativ.
18959	In Zusammenhang mit ihrem Witz und Charme begeistert Ina Müller besonders mit ihren Live-Auftritten.
18960	In zwei Schritten zum „Immobilien Joker“
18961	Inzwischen gibt es eine Vielzahl von Handlungshilfen, Leitfäden oder Werkzeugkisten, die Anregungen dafür geben, wie mit den demografisch bedingten Veränderungen umgegangen werden kann.
18962	Inzwischen haben wir bereits vier Demenz Partner – Veranstaltungen durchgeführt.
18963	Inzwischen hast Du den Bachelor of Arts und den Master of Education erworben – oder bist auf dem Weg dorthin.
18964	Inzwischen hat im restaurierten Ostflügel ein Restaurant eröffnet und vor dem wiederhergestellten Westflügel ein Sommerausschank.
18965	Inzwischen ist es in vielen Ländern verbreitet und wurde vor allem von Heike Blum und Detlef Beck in Deutschland implementiert.
18966	Inzwischen lebt sie in Baden-Württemberg und den USA und kämpft dafür, dass die Terroristen vor ein internationales Gericht kommen.
18967	Inzwischen weiß man um die zivilisatorische Grundlast von Mikroplastik und gewinnt vermehrt Erkenntnisse über das Vorkommen in weiteren Umweltkompartimenten, etwa in Böden, sowie in Organismen.
18968	Inzwischen wird zunehmend auf "ganzheitliche" Therapie-Konzepte gesetzt, da seelische Erkrankungen sich auch physisch auswirken können und umgekehrt (Psychosomatische Störungen).
18969	Inzwischen wurden einige Mufflons auch bei uns wieder angesiedelt.
18970	IQESonline bietet Schulleitungen und Lehrpersonen Methoden und Materialien für die Gestaltung einer Schule, in der der Bildungserfolg und die Gestaltung eines lernwirksamen und kompetenzorientierten Unterrichts im Zentrum stehen.
18971	Irgendwann haben wir uns aus den Augen verloren.
18972	Irgendwann hatten wir alles und dann ging es wieder nach Hause, wo auch schon die ersten Gäste warteten, mit so vielen Leuten einkaufen zu gehen, dauert halt nicht nur 10 Minuten.
18973	Irgendwann verläuft die Gärung so heftig, daß sich Schaum bildet.
18974	Irgendwas muss es haben, das Dorf.
18975	Irgendwie ist diese Situation symptomatisch für die Sendung.
18976	Irgendwie passiert gerade alles gleichzeitig.
18977	"is' doch bloß 'n Sommerschnuppen" oder mit dämpfenden Pillen trotzdem malochen - und schwupps liegt die halbe Bude flach.
18978	"iseloomad", dieser Titel ist ein Wortspiel aus dem estnischen: Iseloom ist das Wort für Charakter, wörtlich übersetzt heißt es "Selbsttier".
18979	IServ ist eine Kommunikations- und Datenplattform, zu der alle Schüler und alle Lehrer Zugriff haben, jeder durch einen eigenen Benutzernamen mit eigenem Passwort.
18980	Island kontert und Jóhann Guðmundsson hat die zweite gute Gelegenheit!
18981	Ist bei der Bewertung von Verkehrsflächen nach Ersatzwerten und unter Verwendung von Korrekturfaktoren eine Rückindizierung erforderlich?
18982	Ist bei einer Erkrankung eine Rückkehr an den Wohnort nicht möglich, wird die Reisekostenvergütung weiter gewährt.
18983	Ist bis zu einem Gewicht von 150 Kilogramm belastbar.
18984	Ist das denn richtig?
18985	Ist das der Fall, müssten Sie vor Gericht auf Räumung klagen.
18986	Ist das Kind krank, muss wie bisher die „Ärztliche Bescheinigung für den Bezug von Krankengeld bei Erkrankung eines Kindes” vorgelegt werden.
18987	Ist das möglich das er bei uns einen zweitwohnsitz anmelden kann?
18988	Ist das Stück in einer Dur- oder Molltonart geschrieben und wie kann man schnell Akkorde lesen?
18989	Ist das Thema "Sexting" in den Medien zu überdimensional präsent?
18990	Ist das Zukunft, oder kann das weg?
18991	Ist da was dran, welche Formen des Intervallfastens gibt es und worauf ist zu achten?
18992	Ist deine Krawatte ordentlich gebunden?
18993	Ist der gegenwärtige „Rechtsruck“ in Deutschland, Europa und vielen Ländern der Welt auch damit zu erklären?
18994	Ist der Ranzen Ihres Kindes zu groß, so kann es das Kind dazu verleiten, zu viele unnötige Dinge einzupacken.
18995	Ist der Spielablauf flüssig, spricht das für das Live Casino.
18996	Ist der Staat wie die schwäbische Hausfrau, die nun große Zukunftssorgen hat?
18997	Ist der Vater Eigentümer beider Wohnungen?
18998	Ist derzeit also eine gute Zeit, um zu gründen?
18999	Ist der Zustand einer Wohnung dergestalt, dass diese quasi auf "halber Strecke" zum nächsten Renovierungsintervall ist, so muss der Mieter gar nichts machen.
19000	Ist die Erkrankung auf einen Arbeitsunfall zurückzuführen, erfolgt ärztliche Behandlung im Rahmen der Heilbehandlung für Unfallverletzte zu Lasten der Unfallversicherung.
19001	Ist die Finanzierung ausreichend für alle projektierten Meilensteine?
19002	Ist die Förderung des Aufstiegsbonus II möglich, wenn bereits vorher eine Selbstständigkeit in einer anderen Branche bestand?
19003	Ist die „Freiwillige Wissensüberprüfung“ am Ende jedes Moduls für das Bestehen wichtig?
19004	Ist die Heizung defekt, muss der Vermieter sie reparieren lassen.
19005	Ist die Insel wirklich ein friedlicher Ort?
19006	Ist dies der Fall – wie beispielsweise bei der Kooperation mit kirchenfeindlichen Vereinigungen –, dann kann die Kirche als letztes Mittel Sanktionen verhängen um ihre Ordnung und die Gemeinschaft aller Gläubigen zu schützen.
19007	Ist diese Frist noch bindend, oder gilt für alle Mietverträge die 3-monatige Kündigungsfrist.
19008	Ist diese Funktionalität aktiviert, lassen sich zudem über die Maus Einzelwerte zu den Gebietseinheiten der aktuellen Kartenansicht abfragen.
19009	Ist diese Hürde genommen, steht schon die nächste Herausforderung an.
19010	Ist diese sehr stabil, werden wir gelegentlich aufflammende Wut und Aggressionen an uns beobachten, die wir sonst nicht kennen.
19011	Ist dies nicht der Fall, müssen diese (einverständlich) angefordert werden.
19012	Ist dies nicht geschehen, sollten Sie rechtzeitig vor dem Termin telefonisch nach solchen Möglichkeiten im Gericht nachfragen.
19013	Ist die unverzügliche Erbringung einer Leistung zur Teilhabe am Arbeitsleben erforderlich, so kann das Integrationsamt die Leistung vorläufig erbringen.
19014	Ist die Wallbox an einen separaten Stromzähler angeschlossen, können Sie 20 bis 30 Prozent der Kosten im Vergleich zu herkömmlichen Tarifen sparen (EnWG §14a).
19015	Ist die Wohnung aufgrund arktischer Kälte praktisch unbewohnbar, so sind unter Umständen für den entsprechenden Zeitraum 100 Prozent möglich; ist die Einschränkung geringer oder nur partiell, entsprechend weniger.
19016	Ist die Wohnung dann als renoviert anzusehen?
19017	Ist durch die Anonymisierung der IP-Adresse diese eigentlich noch als persönliche Daten einzustufen.
19018	Ist ein Anbau von E-Weizensorten unter den aktuellen Rahmenbedingungen sinnvoll?
19019	Ist ein Bus für die Beförderung von stehenden Fahrgästen im Linienverkehr zugelassen, so besteht keine Anschnallpflicht (§ 21a Straßenverkehrsordnung StVO).
19020	Ist eine Autorisierung durch die UNESCO erforderlich, holt die Deutsche UNESCO-Kommission diese ein.
19021	Ist eine Nachbuchung von PAYBACK Punkten möglich?
19022	Ist ein"Europa der verschiedenen Geschwindigkeiten" Teil einer Lösung oder würde eine Spaltung der Union dadurch befördert?
19023	Ist eine Wohnung wesentlich kleiner, als im Mietvertrag angegeben, so liegt ein Mangel vor, der zur Mietminderung berechtigt.
19024	Ist ein Mitglied verhindert, seine Unterschrift beizufügen, wird dies mit dem Hinderungsgrund vom Vorsitzenden oder von der Vorsitzenden, bei dessen oder deren Verhinderung vom ältesten Mitglied, unter dem Urteil vermerkt.
19025	Ist ein Werkstattrat am 30. November des Jahres der regelmäßigen Wahl des Werkstattrates noch nicht ein Jahr im Amt, ist er nicht neu zu wählen; die Amtszeit verlängert sich um die nächste regelmäßige Amtszeit.
19026	Ist er höher, erhalten die Bauern den besseren Börsenpreis.
19027	Ist es auch aktuell für die Inanspruchnahme einer Stundung erforderlich, dass die Einziehung der Steuerschuld bei Fälligkeit eine erhebliche Härte für mich bedeutet oder kann ich das Instrument der Steuerstundung auch zur Liquiditätsvorsorge nutzen?
19028	Ist es für Muslime schwer, den Ramadan in Deutschland zu feiern?
19029	Ist es möglich, die Höhe des Bank-of-Scotland-Kredits zu erhöhen?
19030	Ist es möglich, ein berufsbegleitendes Studium zu absolvieren?
19031	Ist es ok, Bettlern kein Geld zu geben?
19032	Ist es überhaupt notwendig?
19033	Ist für die Schule kein vorgezogenes Anmeldeverfahren zugelassen, wird das Anmeldeverfahren in der dritten bis fünften Woche des Anmeldezeitraums durchgeführt.
19034	Ist für meine Universität eine Rahmenlizenz vorhanden?
19035	Ist Gehen in der Stadt - absichtsloses, zielloses Wandern mit dem immer gleichen Ausgangspunkt, der eigenen Wohnung - eine Möglichkeit zu verreisen, wenn auch nur für kurze Zeit?
19036	Ist genauso schlau wie: Mein Auto hat 450PS, jeder darunter muss ein Fahranfänger sein.
19037	Ist Ihr Kind älter als 5 Jahre, muss auch das Kind der Namensänderung zustimmen.
19038	Ist Ihr Projekt auf andere Schulen übertragbar oder kann es als Inspiration dienen?
19039	Ist Ihr Unternehmen schon fit dafür?
19040	Ist kein Verantwortlicher zu ermitteln, wird eine ortsübliche Bestattung durch die Gemeinde des Sterbeortes veranlasst.
19041	Ist mein vermieter verpflichtet mir meine heizkosten die ich nicht verbraucht habe zuruck zu zahlen nach auszug?
19042	Ist nur der obere (systolische) Blutdruckwert erhöht, handelt es sich um eine isolierte systolische Hypertonie, die bei älteren Menschen jenseits des 65. Lebensjahres vergleichsweise häufig vorkommt.
19043	Ist Religion im Prinzip immer gleich?
19044	Ist sie deshalb parteiisch?
19045	Ist sie oder er verhindert, muss die Vertretung sichergestellt sein.
19046	Ist’s nicht so: Wenn du fromm bist, so kannst du frei den Blick erheben.
19047	Ist so ein Vertrag nicht sittenwidrig?
19048	Ist über eine Vorlage abschnittsweise beraten und beschlossen worden, muss in einer Schlussabstimmung auch über das Ganze in der Fassung der vorangegangenen Einzelbeschlüsse abgestimmt werden.
19049	Italien hatte England und Frankreich am 10. Juni 1940 den Krieg erklärt, um sich bis dahin französische Territorien einzuverleiben.
19050	Italienisch präsentiert sich das 9. Alte Musik Fest der Fachrichtung Alte Musik an der Hochschule für Musik und Theater (HMT) Leipzig.
19051	Items finden und Rätsel lösenWie gut sind „analoge Computerspiele“?
19052	IT-Unternehmen stellen EDV-Anlagen zur Verfügung, bieten regelmäßige Wartung und Hilfestellung bei Fragen und Problemen zur IT.
19053	Ja, aber die Entscheidung hatte auch eine praktische Dimension.
19054	Ja, abgesehen von den hier aufgeführten New Balance Gutscheinen, hast du noch folgende Sparmöglichkeiten im Shop: Shoppe rabattiert im Sale: In der Sale-Kategorie findest du regelmäßig aktualisierte Angebote zu bereits reduzierten Preisen.
19055	Jack findet alles an Olga toll, auch ihre Herkunft, die sie selbst am liebsten verschweigen würde.
19056	Jackie Baumann war mit 25 Jahren eine der aufstrebensten Stars der deutschen Leichtathletik.
19057	Ja, dann soll es so sein!"
19058	Ja, das ist – eingeschränkt – möglich.
19059	Ja, das ist schwer, das verstehe ich sofort.
19060	Ja, die DHBW Mannheim kann eine Bescheinigung zur Übernachtung in Beherbergungsbetrieben aufgrund dienstlicher Erfordernisse ausstellen.
19061	Ja, die erste Änderung, die durchgesetzt werden soll, ist die Abschaffung der Wartezeit.
19062	Ja, dies ist bedingt möglich.
19063	Ja, du benötigst eine Anerkennung der Hochschulzugangsberechtigung durch das Studienkolleg Konstanz.
19064	Ja, es besteht die Möglichkeit die sogenannte Schnelleingabemaske zu integrieren.
19065	Ja, es gehört zum Wirkprinzip der Deos, schlechte Gerüche mit angenehmen Duftstoffen zu übertünchen.
19066	Ja es ist wichtig und in Ordnung, dass die Einzigartigkeit und Andersartigkeit des Judentums betont werden.
19067	Jahren, hat sich die Stadt dann doch von ihm und seinen Leistungen überzeugen lassen und ist der WFG beigetreten.
19068	Jahr für Jahr muss deshalb ein neuer Antrag gestellt werden.
19069	Jahrgang 1960, wohnt in Kobern-Gondorf an der schönen Mosel.
19070	Jahrgangsstufen 8 bis Q2 stattfinden.
19071	Jährlichen Grundgebühren durch 4 Wohnungen oder durch 3? Oder vielleicht doch durch die Personenzahl?
19072	Jährlicher Wettbewerb der Jeunesses Musicales Deutschland für alle jungen Komponierenden im Alter von 12 bis 22 Jahren, die in Deutschland leben und/oder die deutsche Staatsbürgerschaft besitzen.
19073	Jährlich; Klassenwettbewerb für Jg. 6. Schüler:innen lesen aus einem Buch eigener Wahl und einen unbekannten Text.
19074	Jährlich wird zudem ein Schülerwettbewerb für Schüler ab der 5. Klasse ausgeschrieben.
19075	Jahrzehntelange Erfahrung in der anspruchsvollen Ausbildung von derzeit 11 verschiedenen Gesundheits- und Sozialberufen gibt uns Recht.
19076	Ja, ich bin über die Gegebenheiten und Potentiale des Zielmarkts informiert.
19077	Ja, ich würde sehr gern hier in der Bautzener Umgebung arbeiten, denn viele meiner Freundinnen und Freunde planen ihre Zukunft auch in der Region.
19078	Ja, mir steigt gerade die Wut im Bauch auf.
19079	Janine Wissler im Polit-Talk: »Ich habe Steckdosen und Kabel verkauft«
19080	Jannik Bartsch entwickelte ein Konzept zur Fahrzeitenoptimierung im Schienennahverkehr, das er in 3-D visualisierte.
19081	Janno macht ein Freiwilliges Soziales Jahr auf einer Kinder- und Jugendstation im Krankenhaus.
19082	Jan war super, hat viel Praxiserfahrungen und hat diese im Unterricht gezeigt.
19083	Ja, ob man sich impfen lässt oder nicht, das ist eine persönliche, eine freie Entscheidung.
19084	Ja, so begrüßen die Australier sich tatsächlich manchmal.
19085	Ja, und es käme auch niemand auf die Idee, eine Leichenrede oder eine feierliche Rede zu Europa auf Schwäbisch zu halten, weil der Dialekt das nicht hergibt.
19086	Ja, und wir rocken das weiter – das war erst der Anfang!“
19087	Ja, wenn es sich um verschiedene Projekte handelt.
19088	Je älter eine Katze wird, desto höher ist ihr Risiko, eine chronische Niereninsuffizienz, kurz „CNI“ genannt, zu entwickeln.
19089	Je Antragsteller sind jährlich bis zu fünf Lastenfahrräder oder Lastenpedelecs förderfähig.
19090	Je besser Bildung, Einkommen und Beruf der Eltern, desto besser die Gesundheit.
19091	Je besser die entsprechenden Maßnahmen seitens des Übergebers getroffen werden, desto höher kann im Übrigen auch der Kaufpreis ausfallen.
19092	Jede Anordnung von Holzperlen entspricht einer Zahl.
19093	Jede Berufsgruppe stellt sich mit seinen Leistungen vor.
19094	Jede Beschulungssituation erfordert ein individuelles Vorgehen.
19095	Jede Bürgerin und jeder Bürger kann sich auf der Webseite www.wahlradar-gesundheit.deüber den aktuellen Stand der bundesweiten Initiative „Wahlradar Gesundheit“ informieren.
19096	Jede EGVP-Nachricht muss mindestens ein Dokument enthalten.
19097	Jede Ethnie hat das Recht, ihre Kultur, ihre Bräuche und Traditionen, also ihre ethnokulturelleIdentität, zu erhalten.
19098	Jede Fernleihbestellung kostet bei Bestellaufgabe 1,50 Euro.
19099	Jede gefundene Hilfe zählt: Offensive Psychische GesundheitJede gefundene Hilfe zählt: Offensive Psychische Gesundheit Viel zu viele Menschen kennen im Ernstfall nicht die Angebote, die es in Sachen Psychische Gesundheit gibt.
19100	Jede Gruppe ermittelte z.B. den Gruppenwert des virtuellen Wassers für das eigene Frühstück, und die Kleidung, die jeder trägt, für technische Geräte und den Papierverbrauch, entweder den eigenen oder den der Schule und kamen zu erstaunlichen Ergebnissen.
19101	Jede helfende Hand ist willkommen.
19102	Jede ist für sich ein begehrtes Urlaubsziel, jede ein Kleinod, das sich seine Ursprünglichkeit und seinen ganz eigenen natürlichen Charme bewahrt hat – herzlich willkommen auf den Ostfriesischen Inseln!
19103	Jede Klassenstufe hatte sich gemeinsam eine Aufgabe für unseren Direktor überlegt.
19104	Jede Klasse stellte zwei Mädchen- und zwei Jungenmannschaften, die für die Klassenwertung Punkte sammeln konnten.
19105	Jede KN95-Maske kann ich nur einen Tag lang benutzen.
19106	Jedem Gast, der trotz Verbot in einer Kabine raucht, zahlt eine Reinigungsgebühr in Höhe von USD 250 pro Tag des Verstoßes.
19107	Jedem ist bewusst, dass heutzutage jeder mit seinem Smartphone Bilder schießen kann.
19108	Jedem von uns wurde ein Ausbilder oder eine Ausbilderin zugeordnet, der/die uns in dieser Zeit begleitet und zur Seite steht.
19109	Jeden Abend gibt er sein bestes, er liebt Konzerte.
19110	Jeden Dienstag 15:45 Uhr!
19111	Jedenfalls beschleicht mich beim Sehen das Gefühl, dass er eines sein möchte.
19112	Jeden Freitag Nachmittag findet sich eine Handvoll fahrbarer Marktwagen an Milbersthofens zentralem Platz ein, um frische Lebensmittel aus der Region anzubieten.
19113	Jeden Monat erhält Ihr Kind spannende Post von Willi mit lebendigen Reiseberichten, lustigen Stickern und vielem mehr.
19114	Jeden Samstag zwischen 10 und 14 Uhr besuchen wir euch, wo ihr wollt.
19115	Jeden Tag arbeiten unsere Helfer rund um die Uhr daran, den geflüchteten Familien in ganz Syrien neue Hoffnung zu schenken und ihnen dringend benötigte Hilfe zu bringen.
19116	Jeden Tag aufs Neue gibt es spannende Geschichten in Bild und Ton zu erzählen.
19117	Jeden Tag werdet ihr eine erlebnisreiche Reitstunde durchführen.
19118	Jeden Tanz beendeten sie dabei mit Bestnoten.
19119	Jede Nutzerin und jeder Nutzer ist selbst für den Erhalt und die Verarbeitung von E-Mails auf der Lernplattform von mebis (z. B. der Nachrichtenforen) verantwortlich.
19120	Jede Order zum An- und Verkauf von Aktien kostet somit auch mit einem günstigen Broker Geld.
19121	Jede Organisation sollte ihre Volunteers ausführlich auf ihre Zeit im Ausland vorbereiten.
19122	Jede Person wird durch einen Datensatz repräsentiert, der neben fachlichen auch persönliche Informationen enthält.
19123	Jede Phase erfordert es, das Thema Qualität aus unterschiedlichen Perspektiven zu betrachten.
19124	Jede Prüfungsarbeit wird zuerst vom Erstkorrektor korrigiert, der in der Regel der zuständige Fachlehrer ist.
19125	Jeder ALTERNATE Gutschein ist anders und geht mit unterschiedlichen Regelungen und Voraussetzungen einher.
19126	Jeder Baustein trägt zudem als Titel eine Kompetenzformulierungen in der ‚Ich-kann’-Version.
19127	Jeder bemüht sich, das Beste zu tun.
19128	Jeder besitzt sie.
19129	Jeder beteiligte Nutzer ist dabei sowohl Anbieter als auch Konsument, kann also Inhalte up- und downloaden.
19130	Jeder Browser verwaltet die Cookie-Einstellungen anders.
19131	Jeder Chip hat eine Seriennummer.
19132	Jeder darf sich aber selbst ausprobieren und gewinnt dadurch ein besseres Verständnis für komplexe künstlerische Zusammenhänge.
19133	Jeder der Sorge hat, er könnte sich mit dem Coronavirus infiziert haben, kann in Bayern entweder über die Testzentren, die teilnehmenden Apotheken oder die teilnehmenden Ärzte/Ärztinnen der KVB kostenfrei einen Coronavirus-Tests vornehmen lassen.
19134	Jeder deutsche Haushalt muss den Rundfunkbeitrag zahlen.
19135	Jeder Deutsche produziert jährlich bis zu einer halben Tonne Müll – genau genommen gut 455 Kilogramm (kg) Haushaltsabfall.
19136	Jeder Dritte schnarcht im Schlaf, besonders betroffen sind Männer.
19137	Jeder Einzelne kann mit seinem Verhalten dazu beitragen, sich selbst, Ältere und Menschen mit…
19138	Jeder erfahrene Unternehmer kann diese Aussage bestätigen.
19139	Jeder EU-Staat hat eine andere Philosophie, einen anderen Druck diverser Stakeholder.
19140	Jeder Fall muss betrachtet und geklärt werden.
19141	Jeder Familie steht während des Familienprojekts eine eigene Betreuungsperson zur Verfügung, damit die Eltern Zeit für sich selbst, für Geschwisterkinder sowie für die Teilnahme an den Seminaren haben.
19142	Jede/r Freiwillige im FSJ, BFD oder BFD 27plus erhält eine Bescheinigung über den abgeleisteten Dienst sofern er/sie diesen mindestens sechs Monate abgeleistet und an den Bildungstagen teilgenommen hat.
19143	Jeder Gründer geht einer Vision nach und sucht einen Weg das Leben, der Mensch zu vereinfachen und zu verbessern.
19144	Jeder Gruppenraum hat einen eigenen, angrenzenden Sanitärbereich.
19145	Jeder Handgriff schien zu viel zu sein, sogar das Gassigehen mit Hund Shari kam ihr wie ein Gewaltmarsch vor.
19146	Jeder Immobilienbesitzer muss Grundsteuer zahlen.
19147	Jede*r ist eingeladen, am dsj-campus teilzunehmen.
19148	Jeder ist irgendwie nicht normal.
19149	Jeder ist theoretisch selber in der Lage zu entscheiden, ob er etwas nutzen möchte oder nicht und welche Risiken er eingeht.
19150	Jeder kann gewinnen!
19151	Jeder Laptop besitzt integrierte Lautsprecher.
19152	Jeder Leichte Text wird von betroffenen Menschen geprüft – also z. B. von Menschen mit geistiger Behinderung oder Lernschwierigkeiten.
19153	"Jeder Mensch hat das Bedürfnis, von Bedeutung zu sein" - Jeremias Thiel berichtet von seinem Weg aus der Armut; hin bis zu seinem Studium in den USA.
19154	Jeder Mensch in Deutschland kann einen Schnelltest machen.
19155	"Jeder Mensch ist anders, und anders ist normal" Der Song "Wir" feiert ein inklusives Miteinander.
19156	Jeder Mensch ist geprägt von seinen Stärken und Schwächen.
19157	Jeder Mensch soll jedem Menschen auf der Welt helfen.
19158	Jede:r mit schulpflichtigen Kindern zu Hause hat in der Corona-Pandemie ganz eigene Erfahrungen mit Homeschooling sammeln können.
19159	"Jeder Moment auf dieser Reise war die optimale Ergänzung zum Unterrichts-alltag, eine Anwendung bekannter und neuer Vokabeln, die Entdeckung sehr schöner Städte und kulinarischer Leckerbissen.
19160	Jeder müsse es sich leisten können, in die Innenstadt zu fahren.
19161	Jeder Ort, jeder Untergrund, hat seine eigene Geschichte.
19162	Jeder Ratsuchende entscheidet, ob und wie lange er das Beratungsangebot in Anspruch nehmen möchte.
19163	Jeder Schüler hat für jede der Wahlen jeweils eine Stimme.
19164	Jeder Spieler hat schließlich seinen ganz eigenen Geschmack.
19165	Jeder Studierende an der FH Münster muss allerdings einen Semesterbeitrag von zurzeit 301,34 Euro (Sommersemester 2021) zahlen.
19166	Jeder Studierende mit gültigem Benutzeraccount kann sein privates Notebook selbstständig für die Anbindung an WLAN registrieren.
19167	Jede/r Teilnehmer/in hatte die Möglichkeit, ein Thema einzubringen, welches zur Leitfrage passt.
19168	Jeder und jede Abgeordnete, die diesem Entwurf zustimmen, stimmen für einen Gesetzesentwurf, der internationalem Recht widerspricht.“
19169	Jeder Verein bzw. Verband behält seine Eigenständigkeit bei; die Mitgliedschaft beruht auf Freiwilligkeit.
19170	Jeder von uns trägt Verantwortung gegenüber unserer Umwelt und the nu company nimmt diese ganz besonders ernst.
19171	Jeder weiß etwas, aber so genau weiß man gar nichts.
19172	Jeder zweite der jugendlichen Surfer geht mehrmals pro Woche online, mehrmals pro Monat nutzen 77 Prozent das www, ein Viertel nutzt das Internet eher sporadisch.
19173	Jede Satzung soll den Tag des Inkrafttretens bestimmen.
19174	Jedes autonome kooperative Handeln ist in seinen regionalen Kontexten unmittelbar räumlich.
19175	Jedes Bild ist mit einem Copyrighthinweis zu versehen.
19176	Jedes Bundesland entsendet ein stimmberechtigtes Mitglied in jeden Ausschuss.
19177	Jede Schule ist anders.
19178	Jede Schülerin und jeder Schüler der Klassen 5 bis 7, die/der gerne singt, ist im Jungen Chor herzlich willkommen.
19179	Jedes der Projekte wird vorher einmal von Arlett Rumpff besucht.
19180	Jedes dieser Netzwerke entsteht um einen sogenannten Netzwerkhub herum.
19181	Jedes Element und dessen Platzierung muss seine Daseinsberechtigung besitzen.
19182	Jedes Familienmitglied sammelt sich in einer.
19183	Jedes Jahr am Ostersonntag finden zahlreiche Prozessionen im sorbischen Raum statt.
19184	Jedes Jahr erscheinen fast 9.000 Titel auf dem deutschsprachigen Kinder- und Jugendbuchmarkt.
19185	Jedes Jahr kommen Studierende aus der ganzen Welt an die Universität Witten/Herdecke, um hier ein oder mehrere Semester zu studieren.
19186	Jedes Jahr schauen viele Millionen Menschen zu.
19187	Jedes Jahr steigt die Zahl der Studierenden in Deutschland.
19188	Jedes Jahr werden in der Radiologie viele Hundert Kathetereingriffe an Bauchschlagader, Beckenarterien, Ober- und Unterschenkel, sowie Hals- und Nierenschlagadern kompetent und sicher durchgeführt.
19189	Jedes Jahr werden vom lokalen Netzwerk thematische Workshops angeboten und die Erzieher*innen lernen verschiedene Themenbereiche wie z. B. Wasser, Luft, Körper, Technik und Mathematik kennen.
19190	Jedes Jahr wetteifern Schüler bundesweit um die Energiekonzepte der Zukunft.
19191	Jedes Kind bearbeitet Aufgaben, die zu seinen individuellen Lernvoraussetzungen und Begabungen passen.
19192	Jedes Kind ist einmalig!
19193	Jedes Kind muss lesen lernen.
19194	Jedes Land wird eine Förderrichtlinie veröffentlichen, die die Einzelheiten regelt, insbesondere das Antragsverfahren.
19195	Jedesmal wenn diese Tochter das Haus verläßt, werden ich alltäglich durch lautes Getrampel im Treppenhaus, zwischen 05:00 und 06:45 Uhr geweckt.
19196	Jedes Papierfitzelchen, jedes zerknüllte Taschentuch wurde inventarisiert, sorgfältig verpackt und von London nach Dublin, Bacons Heimatstadt, überführt.
19197	Jede Spende verhilft Kindern ein Stück zu ihrem Recht auf Spiel!
19198	Jedes Programm ist auf die Größe einer Schulklasse ausgerichtet.
19199	Jedes Schmuckstück ist Ausdruck von Persönlichkeit, Kreativität und deiner handwerklichen Kunstfertigkeit.
19200	Jedes Semester beinhaltet drei oder vier Präsenzphasen am Standort Magdeburg.
19201	Jedes stimmberechtigte Mitglied hat eine Stimme, die es nur persönlich abgeben kann.
19202	Jedes Unternehmen ist ab einer bestimmten Mitarbeiterzahl verpflichtet, einen gewissen Prozentsatz behinderter Menschen zu beschäftigen.
19203	Jedes Vertragsgesetz ist in einer „Begründung zum Vertragsgesetz“ zu erläutern.
19204	Jede Tischgruppe soll befähigt werden, selbstständig und effektiv zusammen zu arbeiten und zu kommunizieren.
19205	Jede unserer Empfehlungen mit allen Einzelteilen und Bios-Einstellungen wird von uns vorab als Muster evaluiert, bevor wir die Freigabe dafür erteilen.
19206	Jede Veränderung eines Fotos bedarf der vorherigen schriftlichen Genehmigung.
19207	Jede Veranstaltung für sich wird hinsichtlich ihrer Wirksamkeit zeitnah ausgewertet.
19208	Jede Veröffentlichung der Beiträge durch Dritte bedarf jedoch der Zustimmung des Verfassers.
19209	Jede vom Urheberrechtsgesetz nicht ausdrücklich zugelassene Verwertung bedarf vorheriger schriftlicher Zustimmung des Verbandes.
19210	Jede vom Urheberrechtsgesetz nicht zugelassene Verwertung bedarf vorheriger ausdrücklicher Zustimmung von TRANSFER TOGETHER.
19211	Jede Website, die nicht ausschließlich privaten zwecken dient benötigt ein Impressum.
19212	Jedoch dürfen diese aufgrund der Gefahr von Unterdruck nicht zum Tauchen benutzt werden.
19213	Jedoch empfanden wir das als nicht weiter tragisch, denn die Anwendung ist ziemlich selbsterklärend.
19214	Jedoch können nicht alle Apps auf den SD-Speicher verschoben werden.
19215	Jedoch schützt eine gewissenhafte Mundhygiene nicht immer vor Zahnproblemen.
19216	Jedoch sind eben auch die Verantwortlichen in der Glücksspielbehörde nur Menschen.
19217	Jedoch soll den Schülerinnen und Schülern Gelegenheit zur Einnahme einer Mittagsverpflegung und zur Anfertigung von Hausaufgaben gegeben werden.
19218	Jedoch sollte er kein Transmissionsriemen werden, einzig dazu bestimmt, das umzusetzen, was andernorts hinter verschlossenen Türen beschlossen wurde.
19219	Jeep:: Auch Geländegänger wollen sauberer werden.
19220	Jegliche andere Nutzung durch den AGF Dienstleister ist untersagt.
19221	Jegliche Nutzung der Inhalte dieser Website bedarf der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Rechteinhabers.
19222	Jeglicher Besuch wird von einer vorherigen Zustimmung der Einrichtungsleitung abhängig gemacht.
19223	Jeglicher Inhalt, der dieses Erfolgskriterium nicht erfüllt, kann die Möglichkeit eines Benutzers beeinträchtigen, die ganze Seite zu nutzen.
19224	Je größer der Altenquotient, desto größer beispielsweise die potenzielle finanzielle Belastung der erwerbsfähigen Bevölkerung.
19225	Je größer die Menge, die oberflächlich abfließt, und je höher die Intensität der Regenfälle, umso größer ist die Kraft zum Ausspülen und Mitreißen von Bodenpartikeln.
19226	Je größer wir wurden, je mehr Verwaltung fiel an und so kam Carmen Mühleisen als Büroassistenz für die Abwicklung der Schulauftritte mit ins Boot.
19227	Je höher das RG, desto langlebiger die Matratze.
19228	Je höher der UVI ist, desto höher ist das Sonnenbrandrisiko.
19229	Je höher die Absätze sind, desto größer die Vorteile für die Produzent*innen.
19230	Je höher die Übereinstimmung zwischen veräußerten Objekten und der eigenen Immobilie, desto besser für den anstehenden Verkauf.
19231	Jein, ja - da das interdisziplinäre Konzept neu ist, nein, da bereits seit 1971 an der Hochschule Albstadt-Sigmaringen Studiengänge im Bereich Textil- und Bekleidung anegboten werden – zunächst als Diplom und unter dem Namen Bekleidungstechnik (BKT).
19232	Je länger und kreativer die Bahn, desto schöner!
19233	Jemand, der ehrenamtlich arbeitet, setzt sich für andere ein, ohne dafür Geld zu bekommen.
19234	Jemanden den das Diabolofieber gepackt kommt an diesem Buch nicht vorbei!
19235	Je mehr Leute für ihre Uni bei der Sportabzeichen-Uni-Challenge antreten und beim Finale mitfiebern, desto schöner ist dann das Abklatschen und der gemeinsame Erfolg und desto schneller lässt sich ein Rückschlag verarbeiten.
19236	Je mehr Menschen Teil der fast 2,5 Millionen Mitglieder großen DJH-Familie werden, desto stärker das Fundament, auf dem die Jugendherbergsidee steht.
19237	Je mehr sie entrümpelt und nach allen Regeln der Nachhaltigkeit entsorgt, desto leichter und zufriedener fühlt sie sich.
19238	Je nach Art der jeweiligen Einrichtung und je nachdem, wie der Gesundheitszustand der Bewohnerinnen und Bewohner dies erforderlich macht, sollte der Wahlausschuss bei der Vorbereitung und Durchführung der Wahl diese besonderen Gegebenheiten beachten.
19239	Je nach Ausrichtung der Lehrveranstaltungen im Hauptstudium kann der Auslandsaufenthalt an den Anfang, das Ende oder bei freier Gestaltung beliebig gesetzt werden.
19240	Je nach Ausstattung und Service kann die Unterkunft mit ein bis fünf Sternen ausgezeichnet werden – von einfach bis erstklassig.
19241	Je nach Beschwerdebild sollen Patienten entweder zu Hause, vom Hausarzt oder in dringenden Fällen in der Notaufnahme eines Krankenhauses versorgt werden.
19242	Je nach Deiner beruflichen und persönlichen Situation kannst Du Dich also individuell für eine Studienform entscheiden.
19243	Je nachdem, für welchen Zweck es eingesetzt werden soll, werden unterschiedliche Verfahren der Herstellung und Weiterverarbeitung gewählt.
19244	Je nachdem, in welchem Zustand es sich befindet, können Käufer ein hübsches Sümmchen sparen.
19245	Je nachdem, was es gerade auszugleichen gilt, kann die Yogapraxis wieder ein Gleichgewicht herstellen.
19246	Je nachdem welche Zahlungsart Sie bei PayPal auswählen, werden Ihre personenbezogenen Daten zur Identitäts- und Bonitätsprüfung durch Wirtschaftsauskunfteien verarbeitet.
19247	Je nachdem, wie sich die Preise des zusammengefassten Warenkorbes für den gesamten Euro-Raum entwickeln, kann der prüfen, ob er seine Aufgabe erfüllt oder ob er gegensteuern muss.
19248	Je nachdem, zu welchen Zeiten Sie gerne mähen möchten, ist die Arbeitslautstärke Ihres Rasenmähers ein wichtiges Kaufkriterium.
19249	Je nach Entsendeorganisation gibt es teilweise nur einen Zuschuss.
19250	Je nach Ergebnis:Prüfung, ob die Regelungen mit den gesetzlichen Vorgaben durch das Wohn- und Betreuungsvertragsgesetz WBVG konform sind.
19251	Je nach Fahrzeugmodell liegt erst nach der Zündung Spannung auf dem Netzadapter.
19252	Je nach Fortbildungsmaßnahmen und Berufserfahrung ist eine monatliche Bruttovergütung von € 4.195,00 möglich.
19253	Je nach Funktion kann dies von leichten Störungen bis hin zum kompletten Datenverlust führen.
19254	Je nach Größe ihres Unternehmens, Anzahl der zur Zulassung eingereichten Maßnahmen und IT-Reife ihrer Maßnahmenverwaltungssoftware, haben Zertifizierungskunden verschiedene Möglichkeiten.
19255	Je nach Größe und Eindringtiefe der Teilchen sind die gesundheitlichen Wirkungen von Feinstaub verschieden.
19256	Je nach Haustyp und örtlichen Baubestimmung steht von Tonziegeln über Betonpfannen bis Schiefer eine Vielzahl an Möglichkeiten zur Auswahl.
19257	Je nach Interessengebiet arbeiten Fachinformatiker/innen in Bereichen unternehmensinterner und kundenspezifischer Software oder in der Systembetreuung.
19258	Je nach Lage der Sommerferien findet das sportliche Treiben entweder im Juni/Juli oder im September im Sportpark Erbach statt.
19259	Je nach Personengruppe müssen weitere Stellen an der Universität Konstanz informiert werden, und zwar entweder telefonisch oder per E-Mail (siehe oben).
19260	Je nach politischem Blickwinkel werden dabei finanzielle und strukturelle Anreize für die Pharmaindustrie und wettbewerbliche Instrumente betont – oder stärker auf Regulierung gesetzt.
19261	Je nach Semester ist der Teilnahmezeitraum von Juni bis August oder von Januar bis März.
19262	Je nach Sitzplatz und Sonnenstand trübt das helle Tageslicht die Schrift auf den Brillengläsern.
19263	Je nach Struktur und Zielgruppe des Kurses werden auch Blended Learning-Formate und einige vereinzelte Online-Kurse angeboten.
19264	Je nach Studiengang wird mit dem Bachelor of Music, dem Master of Music, dem Master of Arts, dem Staatsexamen oder dem Diplom abgeschlossen.
19265	Je nach Unternehmen kann insbesondere die Qualität einzelner Spieler besser oder schlechter sein.
19266	Je nach Versicherung unterscheiden sich die Risikozuschläge sowie das Leistungsangebot auch bei Vorerkrankungen.
19267	Je nach Verwendungszweck kann man die verschiedensten Objektive wählen, wie zum Beispiel ein Makro-Objektiv für Nahaufnahmen oder ein Tele-Objektiv, um entfernte Objekte nah ranzuholen.
19268	Je nach Vorbildung und persönlichem Berufsziel stehen folgende Fortbildungsberufe zur Verfügung.
19269	Je nach Vorqualifikation und bereits erworbener ECTS stehen Ihnen bei vielen unserer Master-Studiengänge drei Studienvarianten mit 120, 90 und 60 ECTS zur Auswahl.
19270	Je näher der Sendezeitpunkt rückt, umso genauer wird die Planung.
19271	Je offener Sie sich geben, desto besser kommen Sie bei anderen Menschen an.
19272	Je reduzierter die Formen und die Farben, desto besser!
19273	Je schwieriger die Quellenlage, desto wichtiger ist das Gebot, Transparenz herzustellen.
19274	Jesu Auferstehung hat für das Christentum grundlegende und unverzichtbare Bedeutung.
19275	Jesus entzieht sich dem „Ranking“ der Glaubensbeurteilung – das ist für mich eine ermutigende Erkenntnis, gerade im Blick auf Glaubenszweifel und offene Fragen.
19276	Jesus hat das Wasser in Wein verwandelt!
19277	Jetzt 3 Monate Grundpreisbefreiung sichern!
19278	Jetzt abstimmen beim ADFC-Fahrradklima-Test 2020!
19279	Jetzt anmelden zu den Sport-Tagen am Gymnasium Maria Veen vom 15.-16.
19280	Jetzt auch mobil bezahlen: Fügen Sie einfach Ihre Karte in die Wallet App Ihres Apple-Geräts hinzu, um Apple Pay zu nutzen.
19281	Jetzt auf Bonduelle Fitness Salat je 120 g sparen!
19282	Jetzt beginnt in Teisnach ein neues zukunftsweisendes Projekt im Bereich der Präzisionsmesstechnik.
19283	Jetzt bewerben für freie Studienplätze!
19284	Jetzt, da diese Ära zu Ende geht, ist es Zeit, sie genauer anzusehen: Was bleibt?
19285	Jetzt den Ergänzungslehrgang Physiotherapie in Hannover besuchen und Physiotherapeut/-in werden.
19286	Jetzt die besten Eierlikör Rezepte mit VERPOORTEN ORIGINAL selber machen.
19287	Jetzt, einen Monat später, muss er bis auf Weiteres schon wieder gestoppt werden.
19288	Jetzt entdecken, was möglich ist!
19289	Jetzt erscheint ein schon etwas älteres Werk des US-Autors auf Deutsch.
19290	Jetzt für dich.
19291	Jetzt gab es also nur noch eine Person, die in Frage kommen würde.
19292	Jetzt gehe es auch um die Frage, wie wir zu einer Lockerung der harten Maßnahmen kommen können.
19293	Jetzt geht es auf die Reise!
19294	Jetzt ging es auf die 180km Radstrecke, seine Lieblingsdisziplin, welche in zwei wellige Radrunden aufgeteilt war.
19295	Jetzt gleich mit dem Lernen anfangen!
19296	Jetzt hat die Fangemeinde genug: Über 30.000 Gamer wollen am Wochenende aus Protest in Half-Life 2 antreten.
19297	Jetzt ist es ja bald soweit und es geht los, genieße die Zeit und komm GESUND wieder Heim.
19298	Jetzt kam ein Brief der Tochter, das sie die Mietkaution gerichtlich einklagen will.
19299	"Jetzt kann ich meiner Familie helfen", sagt der zweifache Vater den Tränen nah.
19300	Jetzt kostenlos im Shop erhältlich.
19301	Jetzt lässt er noch den über-aggressiven Unsympathen raushängen.
19302	Jetzt lebt er auf der Straße.
19303	Jetzt lohnt sich ein Blick zurück.
19304	Jetzt mitmachen und einen von vielen tollen Preisen gewinnen!
19305	Jetzt möchte er bei der EM 2008 mit der Nationalelf möglichst weit kommen.
19306	Jetzt müsste ich mich natürlich doch in der Stadt anmelden.
19307	Jetzt nur noch das Vorstellungsgespräch meistern, dann kann fast nichts mehr schief gehen.
19308	Jetzt sei die Zeit, über die Stärkung solcher Ansätze in den Strategien der Konfliktlösung neu nachzudenken, sagte, der auch bayerischer Landesbischof ist.
19309	Jetzt sei es ein Gebot der Stunde, nicht allein nach dem Staat zu rufen, sondern auch Eigeninitiative zu zeigen.
19310	Jetzt soll Eitans Großvater den Jungen im Privatflugzeug entführt haben.
19311	Jetzt sollen Vögel diese Arbeit für ihn erledigen.
19312	Jetzt steht fest: Bayern kann an seinem bewährten und ausbalancierten System für die Verfüllung von Gruben und Brüchen festhalten.
19313	Jetzt stellen Sie sich vor, Ihre Kunden könnten künftig einfach sagen „Alexa, ich suche einen Zahnarzt in Reutlingen!“
19314	Jetzt Test starten!
19315	Jetzt treffen sie sich wieder in ihrem Elternhaus am Bahndamm, inmitten der weiten Felder am Niederrhein.
19316	Jetzt trifft es auch die Produktion der neuen Elektroautos.
19317	Jetzt, unter den Bedingungen der neuen Normalität, stellen wir die Frage, wie vor dem Hintergrund dieser Erfahrungen über die Gestaltung öffentlicher Räume diskutiert werden muss.
19318	Jetzt unterrichte ich am Anton-Philipp-Reclam-Gymnasium in Leipzig.
19319	Jetzt versuchen sich auch deutsche Männer an ihm – und entdecken den Italiener in sich.
19320	Jetzt war ich mit dem Traktor bei der Getreideernte dabei, das hat viel Spaß gemacht.
19321	Jetzt wie Linda direkt mit dem Yogakurs starten!
19322	Jetzt wird auf dem FTP ein Verzeichnis mit der Bezeichnung des Keys angelegt.
19323	Jetzt wird es entscheidend sein, einen Nationalen Aktionsplan zu erstellen trotz der Herausforderungen, die die unterschiedlichen Zuständigkeiten in dem föderalen System Deutschlands mit sich bringen.
19324	Jetzt wurde das Denkmal in Stuttgart restauriert.
19325	Je umfassender das Angebot ist, desto besser können Vermittlungswünsche erfüllt werden.
19326	Jeweils im Frühjahr finden in Klasse 3 die Vergleichsarbeiten (VERA) in Mathe und Deutsch statt.
19327	Jeweils sechsmal im Jahr erscheinen die von der BRAK herausgegebenen BRAK-Mitteilungen und das BRAK-Magazin.
19328	Jeweils zwei Herzl-Flaschen William´s, Haselnuss und Marille mit hübschen Editionsgläsern sorgen garantiert für ein gelungenes Oktoberfest zuhause!
19329	Jezt beginnen die Umbauarbeiten im Hauptgebäude.
19330	JJJ und muss beim ersten Login geändert werden.
19331	Joanice Streiter war 2012 Bläserklassenkind in Cottbus und verliebte sich dort in das Saxophon.
19332	Job Agent - SRH KarriereInformationen über Cookies auf dieser Website: Cookies sind für die korrekte Funktionsweise einer Website wichtig.
19333	Jobs Kaufmännische Berufe & Verwaltung - Rhein-Neckar-ZeitungBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
19334	Jobs Sinsheim - Rhein-Neckar-ZeitungBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
19335	Jobware unterstützt Sie bei der Suche nach einem Job als SAP-Spezialist.
19336	Johanna Meinel unterstützt das Kommunikationsteam von nebenan.de seit April 2018.
19337	Johannes Kopf, Leiter des AMS versichert, dass der Algorithmus lediglich eine unterstützende Maßnahme bildet und die Entscheidung des jeweiligen Sachbearbeiters nach wie vor maßgeblich ist.
19338	Johannes Schraps: Ostseeländer fordern Demokratie und Frieden in Belarus Johannes Schraps leitet die Delegation des Deutschen Bundestages in der Ostseeparlamentarierkonferenz.
19339	Jolanda Schumann setzte sich zum Ziel herauszufinden, was im Unterricht in den Köpfen ihrer Mitschüler vor sich geht: Sind sie gerade konzentriert, abgelenkt oder gar gelangweilt?
19340	Jörg Schneider ist Managing Consultant bei der HiSolutions AG und Experte für Penetrationstests sowie Incident Response und Forensik.
19341	Jörg Seiler: Die antimodernistische Phase des Katholizismus war geprägt von normativ-katholischen Weiblichkeitszuschreibungen, wodurch die Pluralisierungsdynamik dieser Jahrzehnte meist verdeckt bleibt.
19342	Joseph Goebbels war Hitlers Mann für die Medien.
19343	Joshua und ich waren uns deshalb schnell einig, dass wir mit WeKickCorona nunmehr auch das weltweite Impfprogramm COVAX unterstützen wollen.“, sagt Leon Goretzka.
19344	Juden, Judentum und Vorurteile im europäischen Detektivroman.
19345	Jüdinnen im jugoslawischen Widerstand, in: Schoeps, J. H./Bingen, D./Botsch G. (Hrsg.), Jüdischer Widerstand in Europa (1933-1945).
19346	Jugendbegegnungen für nachhaltige Entwicklung“ (kurz: Teams Up!) eröffnet.
19347	Jugendberatungshaus Spandau finden Jugendliche verschiedene Beratungsmöglichkeiten unter einem Dach.
19348	Jugend experimentiert und forscht: Physikalisch-Technische Untersuchungen sowie Förderung besonderer, auch eigener Ideen, und naturwissenschaftlicher Projekte, u.a. in Zusammenarbeit mit Technikern sowie Wissenschaftlern der Technischen Fakultät CAU-Kiel.
19349	Jugend forscht baut sein Netzwerk gezielt aus und gestaltet den Wettbewerb zukunftsfähig.
19350	Jugendliche ab 16 Jahren brauchen eine Einwilligung der Erziehungsberechtigten.
19351	Jugendliche aus Konstanz haben sich mit ihren Erfahrungen im Corona-Alltag künstlerisch auseinandergesetzt.
19352	Jugendliche dieser Jahrgangsstufe stellen entwicklungsbedingt tradierte Werte zunehmend in Frage.
19353	Jugendliche streiken gegen den Klimawandel und wollen Politiker auf ihre Zukunftsvergessenheit aufmerksam machen.
19354	Jugendliche und Erwachsene entwickeln eine Nahrungsmittelallergie erst im Anschluss an eine vorbestehende Allergie gegen Auslöser, die sie über die Atemwege aufnehmen (inhalative Allergene).
19355	"Jugend musiziert" fand diesmal aufgrund der aktuellen Corona-Pandemie als Videowettbewerb statt.
19356	Jugendnotmail kooperiert mit dem sozialen Musicalprojekt „Next to normal – fast normal“, das Anfang nächsten Jahres in Straubing, Landau a.d. Isar und Pfarrkirchen aufgeführt werden wird.
19357	Jugendschutz engagiert sich mit Nachdruck für die Einhaltung bestehender Gesetze und setzt sich dort, wo es notwendig ist, auch für Gesetzesüberarbeitungen und -ergänzungen ein.
19358	Julia Alexandra Goltz-Fellgiebel, Markus Putnings (2919): „Open-Access-Transformation mit DeepGreen: Gemeinsam den (grünen) Schatz heben“.
19359	Julian Groß-Fredenhagen Deine Privatsphäre ist uns wichtig.
19360	Julian Reichelt: "Florian von Heintze weiß mit seiner langjährigen journalistischen Erfahrung, welche Themen die Menschen im Alltag bewegen.
19361	Juli liefern kann.
19362	Jungbrunnen: Wie alt sind die Motorradfahrer wirklich?
19363	Junge Erwachsene, die unsere Schule verlassen, sollen fähig sein und auch die Lust dazu verspüren, sich in kulturelles Leben als aktiv Musizierende oder kritische Konzertbesucher einzubringen.
19364	Junge Fledermäuse brabbeln vor sich hin wie Kleinkinder.
19365	Junge Gänse bleiben den Herbst und Winter noch bei den Eltern und ziehen mit ihnen ins Winterquartier.
19366	Junge Leute, die aus eher bildungsfernen Elternhäusern kommen, fällt die Entscheidung für ein Studium häufig schwerer.
19367	Junge LyrikerInnen wie Rupi Kaur, Amanda Lovelace und Vincent Hunanyan sammeln online Millionen Follower rund um den Planeten und auch in Seligenthal lesen viele SchülerInnen diese Werke.
19368	Junge Menschen, die eine Berufsausbildung oder ein Studium beginnen wollen, werden bei dieser wichtigen Weichenstellung für ihren weiteren Lebensweg unterstützt, erläutert Püning.
19369	Junge Menschen in der Adoleszenzphase sind häufig auf Identitäts- und Sinnsuche und entsprechend unsicher und auf der Suche nach Vorbildern und Idealen.
19370	Junge Menschen unter 18 Jahren dürfen das auch gegen den Willen der Eltern selbst entscheiden.
19371	Junge Nachwuchsforscher(innen) lernen hier Experten kennen und können in Arbeitsgruppen an Themen forschen, die ihnen besonders am Herzen liegen.
19372	Jungen Anwältinnen und Anwälten fällt der Einstieg in das anwaltliche Berufsleben zunehmend schwerer.
19373	Jungen hatten "Rechnen und Raumlehre", Mädchen "Weibliche Handarbeit".
19374	Jungen Menschen den Weg in die berufliche Zukunft zu weisen und vielfältige Perspektiven zur individuellen beruflichen Entwicklung zu schaffen, ist das Ziel bayerischer Arbeitsmarktpolitik.
19375	Jungen und Mädchen zwischen 12-17 Jahren verbringen im Durchschnitt rund 2,5 Stunden täglich mit sozialen Medien, wie die Internetsucht-Studie der DAK-Gesundheit zeigt.
19376	Jüngere Kinder und Mädchen ernähren sich laut der KiGGS-Studie gesünder als Jungen und Jugendliche im Alter von elf bis 17 Jahren.
19377	Jüngere Schülerinnen und Schüler müssen im Anmeldejahr mindestens die 4. Klasse besuchen.
19378	Junge Unternehmensgründer aus Dresden haben jetzt einen kleinen digitalen Helfer entwickelt, der die großen Helfer von Feuerwehr, Rettungskräften und dem Technischen Hilfswerk unterstützt.
19379	Junge Wissenschaft fördern.
19380	Jüngstes Beispiel ist die vom dfi organisierte im Vorfeld der Parlamentswahlen vom März 2018.
19381	Jung und Alt genießen das tolle Wetter, die leckeren Speisen und das abwechslungsreiche Programm.
19382	Juni 2018 - Überraschend konnte sich das Diakoniewerk Westsachsen am 13. Juni 2018 als sportlichste Firma beim Firmenlauf auf dem Sachsenring durchsetzen.
19383	Jupiter mit Ganymed und Io sowie dem Schatten von Europa (oberhalb des GRF).
19384	Jupp, kenn ich, neulich beim Googlen entdeckt, als ich krank war!
19385	Juristenausbildungsreform: Bundesrechtsanwaltskammer begrüßt Stärkung der anwaltsspezifischen Ausbildung Bundesrechtsanwaltskammer, Berlin.
19386	Juristische Personen, deren Zahlungen im Jahr 2019 mehr als 10 Prozent des Gesamtjahresbudgets ausmachten, waren: die Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) sowie das Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend (BMFSFJ).
19387	Justizminister Herbert Mertin: „Pakt für den Rechtsstaat muss in die Verlängerung – Bund ist jetzt in der Pflicht!“
19388	Justizministerin Katy Hoffmeister: „Im Kampf gegen die politisch motivierte Kriminalität, Hasskriminalität und auch Antisemitismus lassen wir.
19389	Justiz unter dem Hakenkreuz: "Anwalt ohne Recht – Schicksale jüdischer Anwälte in Deutschland nach 1933" Rechtsanwaltskammer Stuttgart eröffnet Wanderausstellung im Amtsgericht Stuttgart Bundesrech.
19390	Justus Münster ist verheiratet und hat zwei Kinder.
19391	Juwel der Residenz ist die Schlosskirche, an deren Bau bedeutende Baumeister wie Balthasar Neumann und François de Cuvilliés mitwirkten.
19392	Juweliere und Goldschmiede mit Schmuck aus Fairtrade-Gold in Ihrer Nähe.
19393	Jyotis Mann arbeitet oft im Ausland und in der Zeit ist sie mit ihrer elfjährigen Tochter allein zu Hause.
19394	K 012 Die öffentliche Verteidigung findet per Videokonferenz statt.
19395	Kabarettist, Burgschauspieler, Sänger und politischer Kopf: Erwin Steinhauer zählt zu den beliebtesten Bühnenakteuren Österreichs und hat auch in Deutschland einen hervorragenden Namen.
19396	Kabarettisten treten im Theater oder im Fernsehen auf.
19397	Kabinett verabschiedet Novelle der Förderrichtlinie „Digitale Offensive Sachsen“
19398	Kai Seefried (CDU) hat die Landratswahl im Landkreis Stade für sich entschieden.
19399	Kakadu hat nachgefragt bei der Schauspielerin Carol Schuler.
19400	Kaleidoskop der Mathematik – Wir lernen andere faszinierende Teilgebiete der Mathematik kennen.
19401	Kalender: Wie entwickelt sich Ihr Baby?
19402	Kaltenhauser, Felicitas Fixateur Externe bei distaler Radiusfraktur: Vergleich der Komplikationsrate von Hydroxylapatit- und Stahl-Pins in einer randomisierten, prospektiven Studie.
19403	Kam über den 100 Meter vom Elternhaus entfernten Bolzplatz zum Fußball und war zehn Jahre lang Athletiktrainerin beim FC Bayern.
19404	Kanalsanierung, Spielplätze, Bebauungspläne – um aufregende Dinge scheint es in der Kommunalpolitik auf den ersten Blick nicht zu gehen.
19405	Kann/Darf man sich impfen lassen, wenn man bereits eine SARS-CoV-2 Infektion überstanden hat?
19406	Kann der Vermieter den Verteilerschlüssel noch ändern und auch auf verschiedene Posten aufteilen das eine gleiche Nebenkostenverteilung gerecht wäre.
19407	Kann die Gnade Gottes heute zu einer Überdosis und einer Gnadenvergiftung führen?
19408	Kann die universalisierende digitale Technologie den Zugang zu akademischen Kompetenzen und Abschlüssen verbessern?
19409	Kann ein Arzt Dokumente in meiner elektronischen Patientenakte (ePA) ändern?
19410	Kann eine Studentin aufgrund einer Schwangerschaft ihre Ausbildung nicht fortsetzten, erhält sie noch für die Dauer von drei Kalendermonaten nach dem Monat, in dem die Verhinderung eingetreten ist, BAföG.
19411	Kann ein ganzes Studienprogramm nicht stattfinden, sollte dies umgehend, nach Möglichkeit mindestens drei Monate vor Beginn des Studienprogramms, bekannt gegeben werden.
19412	Kann er mich jetzt so einfach auf die Straße setzen.
19413	Kann ich als Beamtin oder Beamter Elternzeit nehmen?
19414	Kann ich Arbeiten im Labor durchführen?
19415	Kann ich auch auf anderen Endgeräten E-Books lesen?
19416	Kann ich das Bonusprogramm wie gehabt mit meinem Bonusheft in Papierform nutzen?
19417	Kann ich den Persischkurs kostenlos testen?
19418	Kann ich die Befragung zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen?
19419	Kann ich die Schwangerschafts(konflikt-)beratung wie sonst auch in Anspruch nehmen?
19420	Kann ich direkt vor den Terminals halten?
19421	Kann ich eine UNICEF-Patenschaft auch wieder kündigen?
19422	Kann ich für meine Arbeitnehmer getrennt übermitteln (zum Beispiel zuerst die allgemeinen Arbeitnehmer und dann die Vorstandsmitglieder)?
19423	Kann ich mehrere Stipendien gleichzeitig bekommen?
19424	Kann ich meinen Proteinbedarf über Blütenpollen decken?
19425	Kann ich meine Veranstaltungen auch per E-Mail zur Böhme-Zeitung schicken?
19426	Kann ich mich mit so einem Nachweis auch nur einmal impfen lassen, um den vollständigen Schutz zu bekommen?
19427	Kann ich mit Fachabi Lehramt studieren?
19428	Kann ich mit meinen Kenntnissen vielleicht sogar Probleme lösen, von denen mein Physiklehrer noch nichts erzählt hat?
19429	Kann ich mit meiner Beeinträchtigung ‚gut‘ studieren?
19430	Kann ich Steine, die ich verloren habe, einzeln nachkaufen?
19431	Kann man eine größere Anzahl von Konten mithilfe einer Liste löschen?
19432	Kann man sich an scharfen Kanten verletzen?
19433	Kann man sich noch anmelden, wenn das Feriencamp bereits läuft?
19434	Kann mein Kind über mich familienversichert werden, wenn mein privat versicherter Ehegatte Einkommenseinbußen hat?
19435	Kann mir bitte jemand einen Hinweis geben, ob unzumutbaren Lärm durch ständige Computerspiele im Nachbarappartement eines privaten Studentenwohnheims eine Mietminderung rechtfertigen würde?
19436	Kann sich das Rotkehlchen den Titel sichern?
19437	Kann sich eine Schülerin / ein Schüler mit einem Lernentwicklungsbericht bei einem Unternehmen für einen Praktikums- oder Ausbildungsplatz bewerben?
19438	Kann/soll ich das der Universität melden?
19439	Kannst du dir vorstellen, wie zufrieden Katja und Max sind?
19440	Kanzlerin Merkel hat sich in ihrer Regierungserklärung zum G20-Gipfel gegen Isolationismus und Protektionismus ausgesprochen.
19441	Kanzlerin Merkel hat sich mit einer scharfen Attacke in den Wahlkampf eingeschaltet.
19442	Kanzlerkandidat Laschet verspricht vor allem Entlastungen für Arbeitnehmer und Familien.
19443	Kapitalismuskritiker, die grundsätzliche Zweifel an der Struktur unserer Wirtschafts- und Gesellschaftsordnung äußern und sie von Grund auf verändern wollen, noch keine Extremisten.
19444	"Kapuziner hatten Ehrfurcht vor den Menschen"
19445	Karatekämpfer Wael Shueb möchte als Mitglied des IOC-Flüchtlingsteams an den Olympischen Spielen…
19446	Karen Walkenhorst, Mitglied des Vorstands der TK: "Ich freue mich sehr über die Auszeichnung mit dem zweiten Platz!
19447	Karliczek: „Der Nationale Lesepakt wird helfen, dass alle Kinder Lesen lernen.“
19448	Karl Kübel im Juli 2003: Mit der nachfolgenden Neufassung der Stiftungsverfassung möchte ich jetzt, mit Vollendung meines 94. Lebensjahres die künftige Stiftungsarbeit in ein weiteres, fruchtbares Wachstum überleiten.
19449	Karneval wird besonders in Nordrhein-Westfalen groß geschrieben und findet dort entsprechende Aufmerksamkeit.
19450	Karola Serner, die Tochter der Tänzerin Luisrose Fournes und des Komponisten Hans Hauska, kam 1936 in Moskau zur Welt.
19451	Karoline Otte ist 24 Jahre alt und kandidiert zum ersten Mal für den Bundestag.
19452	Karotten und Co. haben den Boden im Gemüsebeet ausgezehrt.
19453	Karriere bei Gedeon Richter Die Datenschutz Einstellungen Ihres Browsers führen dazu, dass diese Seite nicht richtig funktioniert.
19454	Karrierewege in der DEVK sind durchlässig und eröffnen viele Möglichkeiten der Weiterentwicklung.
19455	Karte 20: Modellierte Jahresmittelwerte der PM10-Zusatzbelastung durch den lokalen Verkehr (Prognose 2011 Umweltzone Variante 3 - grün) (*.
19456	Kartenabruf Online - Kennwort vergessenSie haben Ihr Kennwort vergessen?
19457	Karten, in denen die Bezugsregionen sowie die Planungsbereiche Sachsens dargestellt sind, finden Sie auf der rechten Seite unter „Dokumente".
19458	Kassel: Im Rahmen eines von der Aktion Mensch geförderten Modellprojektes sucht der Behindertenverband Interessenvertretung Selbstbestimmt Leben in Deutschland (ISL) weitere InklusionsbotschafterInnen mit verschiedenen Behinderungen.
19459	"Katastrophe!", fasst die Leiterin Carmen Nottrott zusammen, und "wir sind total voll."
19460	Kategorien machen es Ihnen leichter, auf persönliche Favoriten zuzugreifen.
19461	Katharina Mayer gründete 2014 Kuchentratsch, ein social business, bei dem Seniorinnen und Senioren beim gemeinsamen Kuchenbacken Kontakte knüpfen und sich etwas zur Rente dazuverdienen können.
19462	Katholische Einrichtungen werden begriffen als Beziehungsorte, Lebensorte des Glaubens für Kinder und ihre Familien und als Gemeinde innerhalb der gesamten Pfarrei.
19463	Kati ist in den ersten 4 Jahren um Zentimeter gewachsen Dies entspricht einer mittleren Wachstumsrate von 39,25 Zentimetern pro Jahr.
19464	Kati steckt bis über beide Ohren im Rohbau ihres Neubaus, Heike ist frisch getrennt und Lena zieht es hinaus in die Welt!
19465	Katrin Bethge (Hamburg) ist bekannt für ihre großformatigen Live-Performances mit Overhead-Projektoren auf Gebäude, Brücken, Hafenkräne.
19466	Kattun ist ein glattes, sehr dichtes Baumwollgewebe das dem Batist ähnelt.
19467	"Kaufen und Shopping" ist heute eine beliebte Freizeitbeschäftigung.
19468	Kaufmann J. Buchbesprechung: Kretz, Becke-Jakob und Eberius: Anästhesie bei Kindern, 4. Auflage, Thieme 2019.
19469	Kaufmann (w/m/d) im Gesundheitswesen für das Sekretariat Psychiatrie Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf sekretaerin.de - Vielen Dank!
19470	Kaum ein technisches Gerät vom Auto über Telefone bis zur Unterhaltungselektronik, um nur einige Beispiele zu nennen, funktioniert noch ohne Software.
19471	Kaum ist man geboren, braucht man den Bauchnabel nicht mehr.
19472	Kaum Likes, kaum Shares, keine Anfragen.
19473	Kaum sind wir heimisch einem Lebenskreise und traulich eingewohnt, so droht Erschlaffen!
19474	Kein anderes Motiv auf dem Darß wird so oft fotografiert wie die Türen.
19475	Keine der Ordnung legt normativ fest, dass die Gewalt lediglich ihrem Differenzierungspartner zugehörig sei.
19476	Keine Deutschkenntnisse sind erforderlich, wenn die Unmöglichkeit des Spracherwerbs gegeben ist, weil der Ehegatte/Lebenspartner aufgrund einer körperlichen, geistigen oder seelischen Krankheit oder Behinderung zum Spracherwerb nicht in der Lage ist.
19477	Keine Eile auch bei den beiden Symphonien von Prokofjew, nicht einmal im aufgeregt motorischen ''Allegro agitato" der dritten Symphonie oder im Vivace-Schlusssatz der Sechsten, der bei lnkinen in heiterer Präzision zu hören ist.
19478	Keine Erfolge: Fränkische Wissenschaftler entzaubern Corona-Wundermittel - Panorama - nordbayern.
19479	Keine Frage: Aus dem Beleidigungsprozess entwickelte sich rasch ein Schauprozess mit vertauschten Rollen.
19480	Keine Frage ist vor den drei Checkern Can, Tobi und Julian sicher.
19481	Keine ganz einfache Aufgabe.
19482	Keine Gemeinde darf über eine andere Gemeinde und kein Gemeindemitglied über ein anderes den Vorrang oder die Herrschaft beanspruchen; vielmehr soll jeder auch dem Verdacht und der Gelegenheit dazu aus dem Weg gehen.
19483	Keine juristische Person macht mit ihren Zuwendungen mehr als zehn Prozent der Karl Kübel Stiftung für Kind und Familie-Gesamteinnahmen aus.
19484	Keine leichte Aufgabe, denn bei dem Prozess kann viel schiefgehen.
19485	Keine Lust auf Papierkram und wenig Zeit?
19486	Keinen Zweifel („unequivocal“) lässt der Bericht, dass der Mensch der Hauptverursacher der Klimakrise ist.
19487	Keine Panik vor dem Praxissemester!
19488	Keiner sollte vergessen: Kinder sind unsere Zukunft und in diese muss man investieren."
19489	Keines dieser Netze wird vernachlässigt.
19490	Keine Steuererhöhungen, keine neuen Schulden, einfach aus der Krise herauswachsen - das klingt zu schön um wahr zu sein.
19491	Keine Stoffgruppe wird so gezielt und in ähnlich großem Umfang offen in die Umwelt ausgebracht, wie die Pflanzenschutzmittel (PSM).
19492	Keineswegs mutlos zeigte sich die Runde beim Thema 3rd-Party-Cookies.
19493	Keine zwanzig Kilometer südöstlich von Leipzig liegt ein kleines Paradies: Grimma.
19494	Kein Problem – fordere schnell eine neue an.
19495	Kein Problem – mit dem neuen Alexa Skill von Sächsische.de. Einfach im Amazon Skillstore aktivieren und die wichtigsten Themen kompakt in 100 Sekunden vorlesen lassen.
19496	Kein Problem - wir benötigen vom Eigentümer Ihrer Immobilie eine Grundstückseigentümererklärung (GEE), um Ihr Gebäude anzubinden.
19497	Kein Wunder also, dass er sich für Photovoltaik-Anlagen interessierte.
19498	Kein Wunder, dass Sachsen bei Studienanfängern eines der vier beliebtesten deutschen Bundesländer ist.
19499	Kein Wunder, schließlich hat sie ja dort auch ihren Ursprung.
19500	Kelheim - Hallertauer Zeitung - idowaSie sind angemeldet.
19501	Kenne kaum Bahnhöfe die großartig besser sein sollen.
19502	Kennen Sie die Zahlen des Unternehmens?
19503	Kennen Sie noch Stella?
19504	Kennt jemand diese Pflanze?
19505	Kenntnis der KMK-Bildungsstandards für die gymnasiale Oberstufe der Fächer Biologie, Chemie und Physik ist vor der Rückmeldung empfehlenswert, da die Änderungen in den Bildungsplänen 2016 sonst nicht nachvollziehbar sind.
19506	Kenntnisse in Umgang mit CRM-Systemen.
19507	Kenny Burrell, sein Gitarrist, blieb aber da, packte Gitarre und Verstärker aus und spielte mit.
19508	Kennzeichen bekommen Sie bei den ortsansässigen Schilderherstellern.
19509	Kern der ISoG BW ist ein Executive Programme, in dem Lernende aus allen drei Sektoren zusammenkommen und gemeinsam Projekte gestalten sowie Wissen und Verständnis für die jeweils anderen Bereiche vermitteln.
19510	Kernen-Stetten/Waiblingen, 02. Juli 2021 – Resonanz gab es reichlich, viele gute Texte wurden aus dem gesamten Bundesgebiet eingereicht.
19511	Kernpunkte des neuen Wasserhaushaltsgesetzes (*.
19512	Kern unserer Intensivbereiche ist die moderne Erwachsenen-Intensivstation C1 mit 24 hellen Einzelzimmern.
19513	Kerzenwachs würden sie durch die Flamme warm machen.
19514	Kesselwärter/in (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
19515	Kevin aus der 7b wird in der Pause gemobbt.
19516	Kfz-Mechatroniker (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
19517	KG zur O des kirchlichen Lebens …
19518	Kiefern wachsen schnell nach, sie haben einen geraden Wuchs, sie haben keine großen Ansprüche an den Boden und es lässt sich nahezu der komplette Baum nutzen.
19519	KI GmbH erstellt dabei keine Nutzungsprofile.
19520	Kinder aus Familien mit Einwanderungsgeschichte wachsen öfter mit einer oder mehreren Risikolagen auf.
19521	Kinder entdecken die Vielfalt von Blumen und Insekten auf Blühwiesen.
19522	Kinder fragen, Erwachsene antworten.
19523	Kinder fühlen sich im Alltag immer wieder ungerecht behandelt.
19524	Kindergarten Grashüpfer Wulkow Teilnahme in 2009 https://www.
19525	Kindergärten und Seniorenheime, Einrichtungen für behinderte Menschen und Krankenhäuser für uns sind sie selbstverständlich.
19526	Kindergeldakten können mit Besoldungs- und Versorgungsakten verbunden geführt werden, wenn diese von der übrigen Personalakte getrennt sind und von einer von der Personalverwaltung getrennten Organisationseinheit bearbeitet werden.
19527	Kinder, ich hab euch GLEICH lieb!
19528	Kinder im ganzen Land waren kreativ und haben ihre „Klimaheldinnen und Klimahelden“ gemalt und gebastelt!
19529	Kinder im Grundschulalter können allerlei Fahrzeuge und Geräte selber basteln und Papierflieger steigen lassen.
19530	Kinder jedenfalls finden zwischen Einkaufszentren, Flächen für den Verkehr und einer dichter werdenden Wohnbebauung in ihrem unmittelbaren Lebensraum nicht leicht einen Platz zum Spielen.
19531	Kinder lernen dadurch, dass Controller in so ziemlich jedem technischen Gerät verwendet werden und in welchen Anwendungen überall Programmiersprachen zum Einsatz kommen.
19532	"Kinder lernen wirklich prima voneinander.
19533	Kindermedienland Baden-Württemberg: Rückblick 2016Um unsere Webseite für Sie optimal gestalten und verbessern zu können, verwenden wir Cookies.
19534	Kindermedienland-Expertin Filiz Tokat hat die App zusammen mit ihren Kindern getestet.
19535	Kinder mit Behinderung können in separaten Schulen besser unterstützt und gefördert werden.
19536	Kinder mit Mutationen des TP73-Gens weisen eine ausgeprägte Lissenzephalie auf.
19537	Kinder müssen sich diese – uns Erwachsenen so vertrauten und selbstverständlichen - Leistungen der Sprache erst noch Schritt für Schritt aneignen.
19538	"Kindern Zukunft schenken" - Spendenaufruf von "Brot für die Welt"
19539	Kinder rechnen anders, als man es erwartet.
19540	Kindersache.de bietet mit Juki eine eigene Video-Community für Kinder.
19541	Kinderschänder werden nicht mal thematisiert.
19542	Kinder sind allgemein gerne künstlerisch tätig und gestalten ihre eigenen Fantasiewelten.
19543	Kinder sind in der heutigen Zeit eine attraktive Zielgruppe für die Werbewelt: Einerseits sind sie selbst Konsumenten, andererseits beeinflussen sie die Kaufentscheidungen ihrer Familien maßgeblich.
19544	Kinder sowie Jugendliche und Erwachsene finden im Künstlerischen Tanz ein individuelles und kollektives Mittel zum Ausdruck, ein propriozeptives, visuelles und auditives Erlebnis mit unbegrenzten Entdeckungsmöglichkeiten im Spektrum von Raum und Zeit.
19545	Kinder spielen im evangelischen Kindergarten "Brummkreisel" im westfälischen Espelkamp.
19546	Kinder und Erwerbsleben lassen sich dank des guten Betreuungsangebotes in MV besonders gut vereinbaren.
19547	Kinder- und Jugendarbeit ist die Basis eines jeden Sportvereins.
19548	Kinder- und Jugendärztliche Dienst untersucht Kinder und Jugendliche, die vorschulische Tageseinrichtungen oder Schulen besuchen, und erstellt kinder- und jugendmedizinische Gutachten und Stellungnahmen.
19549	Kinder und Jugendliche aus aller Welt erzählen aus ihrem Alltag - klick dich durch ihre Stories.
19550	Kinder und Jugendliche finden dort Hilfestellungen, wenn sie selbst, ein Freund oder eine Freundin Opfer von Gewalt geworden sind.
19551	Kinder und Jugendliche für die Themen Umwelt und Natur begeistern, das schaffen ZDF-Sendereihen seit Generationen – seit 1981 "" und bereits seit 1995 das ZDF-Wissensmagazin "".
19552	Kinder und Jugendliche haben wichtige Lebensräume verloren: das eigene Zimmer, der nahegelegene Spielplatz, die Freizeiteinrichtung.
19553	Kinder und Jugendliche können damit sowohl in ihrer körperlichen Gesundheit als auch in ihrer emotionalen, sozialen und geistigen Entwicklung noch besser gefördert werden.
19554	Kinder und Jugendliche können in den Ferien naturwissenschaftliche Phänomene erforschen, Sprachen lernen, in Fitnesskursen aktiv sein oder Heidelberg und Umgebung erkunden.
19555	Kinder und Jugendliche mussten in den letzten Monaten Rücksicht auf uns nehmen und auf so vieles verzichten.
19556	Kinder und Jugendlichen lernen, wo ihre Fähigkeiten und Begabungen liegen und wie sie selbstständig Ziele erreichen können.
19557	Kinder und Jugendliche über Fernunterricht zu erreichen ist an Förderschulen eine besondere Herausforderung.
19558	Kinder und Jugendliche vermissten die Schule, ihre Freunde und Freundinnen sowie ihre Lehrerinnen und Lehrer.
19559	Kinder- und Jugendreisen - Sachsen eine gute Adresse?
19560	Kinder unter 12 Jahren endet die Quarantäne automatisch (also ohne Testnachweis) mit Ablauf des 5. Tages nach der Einreise.
19561	Kinder unter 12 werden in die Gesundheitserklärung des mitreisenden Erwachsenen aufgenommen.
19562	Kinder unter 14 Jahren können das HNF nur in Begleitung Erwachsener besuchen.
19563	Kinder unter 6 Jahren erhalten keinen Eintritt.
19564	Kinder unter 6 sowie Schülerinnen und Schüler gelten gemäß Corona-Schutzverordnung als getestet.
19565	Kinderuntersuchungen U1 bis J1 soll sichergestellt werden, dass sich Kind gesund entwickeln.
19566	Kinder von Eltern, die selbst früh in die Pubertät kamen, neigen ebenfalls dazu, sich zeitig zu entwickeln.
19567	Kinderwunsch-RatgeberGNTM-Anna Wilken: "Es gibt kein Schema F bei unerfülltem Kinderwunsch"
19568	Kindgerecht aufbereitete aktuelle Themen aus Politik, Wissenschaft, Sport und Gesellschaft.
19569	Kindgerechte Nachrichten auf Deutsch und Französisch: Greta spendet Impfstoff - Wer wird Bundeskanzlerin oder Bundeskanzler?
19570	Kind mit Zahnlücke und Fernglas bei der Vogelbeobachtung.
19571	KiRaKa-Reporterin Insa Backe ist nach Bad Neuenahr gefahren, wo das Hochwasser viel zerstört hat.
19572	Kirchengesetze bedürfen keiner mehrfachen Beratung und Beschlussfassung.
19573	Kirchenpräsident Dr. h. c. Christian Schad richtete sich an Oberkirchenrat i.R. Thomas Begrich und gratulierte ihm zu dessen 70. Geburtstag.
19574	Kirche soll Mut machen, dem Glauben Raum im eigenen Leben zu geben und ihn weiterzutragen.
19575	Kirche zwischen allen Stühlen?
19576	Kirchhof, J. & Rogge, S. (2020): Psychiatrische Pflege im Home Treatment – neue Rollen?
19577	Kirchliche Bauämter, Kunstvereine und künstlerische Werkstätten sind als institutionelle Mitglieder vertreten.
19578	Kirchliche Friedhöfe erinnern an die Vergänglichkeit des Menschen, an die Ewigkeit der Zeitläufe und lehren uns bedenken, dass wir sterben müssen.
19579	Kirsten Buchmann hat sich die Wahlprogramme der bisher im Abgeordnetenhaus vertretenen Parteien angesehen.
19580	Kissen die außenbords angebracht werden, um Schäden bei Manövern zu verhindern.
19581	Kita, Grundschule und Gymnasien werden unter Einbezug der Beratungsstelle zur Begabtenförderung (BzB) in Radebeul im Erkennen und Fördern von hochbegabten Kindern und Jugendlichen weiter qualifiziert und in der Netzwerkbildung unterstützt.
19582	Kita-Kinder und Schüler:innen können auf einer Klassenfahrt oder einem Tagesausflug den faszinierenden Lebensraum Wattenmeer unmittelbar erleben.
19583	Klangio GmbH entwickelte mit piano2notes eine App, die es Musiker*innen dank KI-Technologie und Audioanalyse ermöglicht, aus gespielter Musik fertige Notenblätter zu generieren.
19584	Klara hat Hirtenberg nie vergessen.
19585	Klare Kritik an Verstößen gegen das Versammlungsverbot und ein Fall für den KOD dagegen die Figurengruppe mit acht Leuten in Reih und Glied – da kann auch das schöne Wetter keine Ausrede sein!
19586	Klären Sie gemeinsam mit allen Betroffenen, zumindest mit der Familie und dem Nachfolgekandidaten, welche Ziele bei der Übergabe im Vordergrund stehen.
19587	Klären Sie, ob Ihre Rahmenbedingungen stimmen: Sind Sie sicher, dass Sie eine Immobilie bauen oder kaufen wollen?
19588	Klare Regelungen zwischen Übergeber und Nachfolger halfen dabei.
19589	Klasse an der Gemeinschaftsschule mit Oberstufe Nortorf in Schleswig-Holstein besprochen.
19590	»Klasse:Musik für Brandenburg« ist das Partnerprogramm von »Klasse:Kunst«.
19591	Klassenlehrerin ist Frau Schütte.
19592	Klassenleitung 8 c nach Vereinbarung - per E-Mail-Kontakt frederick.
19593	"Klassik am Odeonsplatz" wird 20! Nach einjähriger, pandemiebedingter Pause fand das populäre Münchner Klassik-Open-Air 2021 wieder statt.
19594	Klassische Beispiele sind „Aktuelles“ oder „Aus dem Schulleben“.
19595	Klassische Betten verfügen über einen Lattenrost, aber Boxspringbetten liegen auf einem gefederten Unterbett.
19596	Klassischerweise lagen die beheizbaren Räume übereinander: die Küche im Erdgeschoss, der große repräsentative Saal im Obergeschoss.
19597	Klassisch für die Leesa Matratze sind die vier weißen Streifen auf dem Bezug.
19598	Klausureinsicht - was ist damit gemeint?
19599	Klausurtagungen Ihrer Gremien werden vom Generalvikariat finanziell unterstützt.
19600	Kleben Sie die Knöpfe gemeinsam mit dem Kind auf und voilá: Das Knopfkunstwerk ist fertig.
19601	Kleepura ist ein Bio-Dünger, der in Dresden erfunden wurde.
19602	Kleinanzeigen Kleidung - Damen Sie können diese Website mit allen Funktionen nur nutzen, wenn Sie JavaScript aktiviert haben.
19603	Kleinere Gruppen erhalten in der Regel ebenfalls individuell zugeschnittene Angebote.
19604	Kleinere Gruppen ermöglichen zudem eine persönliche BetreuungStudium kann in kürzerer Zeit absolviert werdeninternational ausgerichtet, was bei gewissen beruflichen Plänen ebenfalls einen Vorteil darstellt.
19605	Kleinere und mittlere Firmen können sich quasi vor der Haustüre auf qualitativ hochwertigen Weltleitmessen präsentieren.
19606	Kleinere und mittlere Unternehmen scheuen diese Investitionen dagegen oft.
19607	Kleiner, schneller, stärker – das sind die üblichen Ziele.
19608	Kleine Städte, große Highlights!
19609	Kleine und mittelständische Unternehmen, Selbstständige sowie gemeinnützige Betriebe und Organisationen können für die erste Phase noch bis Ende September einen Antrag stellen.
19610	Kleine Unregelmäßigkeiten im Wirbelring führen dazu, daß der Wirbelring nur kurz existiert, er zerfällt in neue Tropfen.
19611	Kleine Unternehmen mit weniger als 50 Beschäftigten können in der im Entwicklungsprogramm Ländlicher Raum (ELR) angesiedelten Förderlinie ‚Spitze auf dem Land!
19612	Kleine Vorhaben nach Nummer 2.3 sind bis zu einer Höhe von 100 000 EUR zuwendungsfähiger Ausgaben förderfähig.
19613	Kleinste Plastik-Teilchen, sogenanntes Mikroplastik, findet sich mittlerweile überall: in Tiermägen, im Hochgebirge, in der Arktis und auf dem Meeresboden.
19614	Klemm fordert daher zu Recht eine Nachbesserung bei den Rahmenbedingungen schulischer Inklusion, vor allem hinsichtlich der Ressourcenausstattung.
19615	Klick dich einfach selbst einmal hin!
19616	Klicke dazu einfach auf den richtigen Knopf.
19617	Klicke hier für mehr Information über unseren digitalen Tag der offenen Tür vom 15.-17.
19618	Klicken Sie anschließend auf den Button "Abmelden".
19619	Klicken Sie auf das Bild und registrieren Sie sich jetzt!
19620	Klicken Sie auf den Link oben, um zu unserer Gebrauchtwagen Seite zu gelangen.
19621	Klicken Sie auf den Namen der Stadt, um etwas über das Progamm vor Ort zu erfahren.
19622	Klicken Sie auf die Objekt-Beschriftung neben dem Design-Objekt.
19623	Klicken Sie danach auf die Lupe.
19624	Klicken Sie dann auf die Lupe oder auf Enter.
19625	Klicken Sie dazu auf das gewünschte Verlagsbüro.
19626	Klicken Sie im Menü auf Start-Seite.
19627	Klicken sie um direkt zum Download zu gelangen.
19628	Klicken Sie unten auf "+" und wählen Sie die Datei jugendschutzfilter.pem aus, die Sie voherher (z. B. unter "Downloads") abgespeichert haben, und wählen Sie "Öffnen".
19629	Klicken, um das Video von YouTube zu laden!
19630	Klickt oben rechts im Kasten mal auf "Feste".
19631	Klimaexperten fordern angesichts der drohenden Erderwärmung eine drastische Reduzierung der Treibhausgase.
19632	Klimaschutz gestalten – Wir haben noch eine Wahl!
19633	Klimaschutzmanagerin Rebecca Hilmer befindet sich in der finalen Abstimmung des Flyers für die Klimaschutzwoche.
19634	Klingt alles ein wenig verrückt und ist es auch.
19635	Klingt wie aus einem Science-Fiction-Film?
19636	Kliniken, bei denen besonders häufig Diagnosen (ICD) /Behandlungen (OPS) in den oben recherchierten Bereichen auftreten.
19637	Klinische AnaesthesiologieIn der Klinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin werden bedingt durch das umfangreiche operative Spektrum alle gängigen Narkoseverfahren durchgeführt.
19638	Klostergärten sind Gartenanlagen in Verbindung mit einem Kloster.
19639	Kloster Salem zählt zu den schönsten Kulturdenkmälern am Bodensee.
19640	Knackig und frisch: Dank der Himbeeren wird dieses Rezept zu einem Highlight.
19641	Knallige Feuergefechte plus interessante Handlung: Golem.de konnte den Hoffnungsträger Deathloop ausprobieren und zeigt Gameplay im Video.
19642	Knapp 100 ebenerdige Stellplätze einschließlich einiger Mutter/Kind- und Behinderten-Plätze stehen den Kunden kostenfrei zur Verfügung stehen.
19643	Knapp 800 Teilnehmende haben im März 2021 ihre Erfahrungen, Wünsche und Vorlieben bezüglich der eigenen privaten oder beruflichen Weiterbildung mit uns geteilt.
19644	Knapp sechs Hektar hat der Landwirt aus Frielingen vergangenen Herbst ausgesät, mit Roggen als sogenannte Stützfrucht.
19645	Knistersöckchen: Füllen Sie kleine Kindersöckchen mit unterschiedlichen Materialien: Reis, Erbsen, Murmeln, Knisterfolien, etc. Wichtig: die Söckchen müssen gut verschlossen oder zugenäht sein!
19646	Knowledge Engine™ unterstützt Sie bei der Verwaltung der öffentlichen Informationen über Ihre Marke auf sämtlichen Online-Plattformen, um persönliche und digitale Interaktionen zu vereinfachen.
19647	Koblenz Red-Knights ziehen sich aus den Playoffspielen zurück.
19648	KOBV-Services im Bereich “Archivierung”
19649	Kollekten, Spenden und Zuwendungen sind für den Zweck zu verwenden, für den sie bestimmt wurden.
19650	Kollision Top Level Domain mit Second Level DomainWer ist "Der Betreiber"?
19651	Kolloquium: »15 Jahre Bodenmonitoring in Sachsen« vom 30.09. bis zum 01.10.
19652	Köln war immer einer der Favoriten und wir sind weit gekommen.
19653	Kombinieren Sie die Bausteine des Starterpakets nach Ihren Bedürfnissen.
19654	Kommentare zum Artikel:Artikel Überschrift:Auch Facebook mit Smart-Speaker: „Hey, Portal!“
19655	Kommentare zum Artikel:Artikel Überschrift:Wo bist Du, Mitarbeiter – und was machst Du gerade?
19656	Kommen wir nun zu den positiven Punkten.
19657	Kommerzielle Botschaften, Wahl- oder Parteienwerbung, Aufrufe zu Demonstrationen, Kampagnen und Petitionen widersprechen unserem Auftrag und werden entfernt.
19658	Kommissarisch übernahm sie die Aufgabe mit Beginn des neuen Schuljahres, ihre Ernennung erfolgte 1989.
19659	Kommissar Kettwich hat es in seinem zweiten Fall mit einem raffinierten Mörder zu tun, der in der Volkshochschule Kalvenbrück sein psychopathisches Unwesen treibt.
19660	"Komm, mach MINT." informiert im Beitrag "Durchstarten in die MINT-Karriere" über Orientierungsmöglichkeiten für den Berufseinstieg.
19661	Kommt aber jemand zu Schaden, können die Konsequenzen für die Betroffenen dramatisch sein.
19662	Kommt der Pfarrer oder der Vikar seiner Pflicht gemäß Satz 1 nicht nach, so können die Bezüge ganz oder teilweise einbehalten werden, bis die erforderlichen Angaben vorliegen.
19663	Kommt die Nebenkostenabrechnung pünktlich und der Mieter hat Einwände gegen diese, muss auch er seine Einwände binnen zwölf Monaten mitteilen – andernfalls gilt die Abrechnung sozusagen als stillschweigend akzeptiert.
19664	Kommt eine Einigung nicht zustande, entscheidet die oder der Vorsitzende des Schlichtungsausschusses.
19665	Kommt eine solche Mehrheit nicht zustande, können die Beschäftigten den noch nicht in Anspruch genommenen Teil der Vorschlagsliste um neue Vorschläge ergänzen.
19666	Kommt es bei der Erstellung der Formulare zu Fehlern, sollte die zuständige Kassenärztliche Vereinigung (KV) oder die KBV informiert werden.
19667	Kommt es bei der Verarbeitung personenbezogener Daten zu Sicherheitsvorfällen (z. B. Diebstahl, Hacking, Fehlversendung, Verlust von Geräten mit unverschlüsselten Vereinsdaten), so bestehen gesetzliche Meldepflichten.
19668	Kommt gerne dazu!
19669	Kommt Korruption nur in Politik und Wirtschaft vor?
19670	Kommunalabgaben im weiteren Sinne sind Steuern, Gebühren und Beiträge, die kommunale Körperschaften (Gemeinden, Landkreise und Zweckverbände) erheben, um ihre Arbeit finanzieren zu können.
19671	Kommunale Änderungsdaten sind von der Kirchengemeinde des Wohnsitzes an die aufnehmende Kirchengemeinde weiterzuleiten.
19672	Kommunale Spitzenverbände sind die Interessenvertretungen von Städten, Märkten, Gemeinden, Landkreisen und in Bayern auch von Bezirken.
19673	Kommunen, die den technischen Betrieb ihrer Meldeverfahren selbstständig durchführen, müssen diese Verfügbarkeitsanforderungen eigenständig organisieren und verantworten.
19674	Kommunen, die unter Haushaltsaufsicht stehen, sind dagegen eher verpflichtet, Einnahmen nach Marktwert zu erzielen.
19675	Kommunen im Land erhalten darüber weitreichende Unterstützung bei der Umsetzung eigener Maßnahmen zum Klimaschutz.
19676	Kommunizieren Sie regelmäßig mit Mitarbeitern.
19677	Kompensatorisch kommt es zu einer Hypertrophie der Herzmuskulatur.
19678	Kompetenz, Zuverlässigkeit und Verantwortungsgefühl unserer Mitarbeiter sind die Gründe, warum große Organisationen auf mgm-Software und gemeinsame Projekte setzen.
19679	Komplettiert wurde der deutsche Erfolg in Zürich durch den Mainzer Julian Weber.
19680	Komplexe Fertigungsprozesse werden zunehmend digital steuerbar.
19681	Komplexe, flüssige Layouts kann man erreichen, indem man Layoutbereiche verschachtelt und dadurch räumlich begrenzte, flüssige Layouts innerhalb eines größeren flüssigen Layouts erstellt.
19682	Komplexe Schulentwicklungsprozesse benötigen eine funktionierende, kompetente Koordination, damit Ressourcen effizient und gewinnbringend eingesetzt und Ziele erreicht werden.
19683	Komplikationen für Mutter und Kind sind selten.
19684	Konfession und Familienkonstellation spielen keine Rolle.
19685	Konfigurieren Sie das Gerät so, dass es nicht auf externe M-SEARCH-Anfragen antwortet oder beschränken Sie die Anzahl der Antworten.
19686	Konformität kann gemäß WCAG nur für einzelne Seiten definiert werden.
19687	Konkret bedeutet dies die Auseinandersetzung mit vielen Elementen, die unserer Lebenswelt entspringen oder mit ihr verglichen werden können.
19688	Konkrete Ziele im Sinne einer Liste habe ich keine, aber ich habe einen ganzen Blumenstrauß an Themen auf meinem Tisch liegen.
19689	Konkret heißt das, dass die 27 schon in der Begabungsförderung engagierten Schulen als Multiplikatorenschulen weiterentwickelt und 54 Lehrer als Beratungslehrer ausgebildet werden.
19690	Konkret heißt das: Wir kümmern uns um den Krankenversicherungsschutz.
19691	" können auch Menschen außerhalb der Hochschul- und Forschungslandschaft bei datenintensiven Forschungsprojekten mitwirken.
19692	Können Auszubildende ohne eigenes Verschulden die Abschlussprüfung erst nach beendeter Ausbildungszeit ablegen, gilt Absatz 1 Satz 2 entsprechend.
19693	Können Azubis einfach den Ausbildungsbetrieb wechseln?
19694	Können Bademäntel und Handtücher vor Ort ausgeliehen werden?
19695	Können diese auch während der Pandemie ausgegeben werden?
19696	Können du und ich das auch?
19697	Können Hybrid-Clouds wirklich nur auf den ausgewählten Ordner zugreifen?
19698	Können Kinder und Jugendliche selbst eine wirksame Einwilligung abgeben?
19699	Können Personen mit Kinderwunsch geimpft werden?
19700	Können Sie diese nicht bezahlen, geben Sie das Wohnmobil an den Händler zurück oder Sie müssen einen für die Restsumme aufnehmen.
19701	Können Sie kurz erklären, worum es in der Studie geht und wie die Forschenden dabei vorgegangen sind?
19702	Können Sie uns sagen, welcher Fehler Ihnen als Ergebnis angezeigt wird?
19703	Können Studierende dazu verpflichtet werden, bei Online-Lehrveranstaltungen die Kamera einzuschalten und ihren Klarnamen anzugeben?
19704	Können vielleicht unsere Kinder aus den umliegenden Kindergärten Patenschaften übernehmen.
19705	Können Wir die Anschrift vom Schwiegervater als Zweite oder erste Wohnsitz anmelden, damit die Kinder deren Recht nicht verlieren?
19706	Können wir die Kosten für Entsorgung und Auffüllen nun vom Verkäufer einfordern?
19707	Können wir trotzdem – als Einzelne im System ‚Wissenschaft‘ – etwas gegen den Studierendenschwund tun?
19708	Könnte eine fehlende Regulierung nicht auch viel Schaden anrichten und gar die Demokratie gefährden?
19709	Konsens aller Teilnehmer war dabei: Leistungsfähige Breitbandanschlüsse sind ein zentraler Standortfaktor und sichern den Mittelstand von morgen!
19710	Konstante jährliche Umsatzsteigerungen, in 2017 um 20 Prozent, bestärken Müller und Prüser darin, dass die Ausrichtung des Unternehmens richtig ist.
19711	Kontaktdaten, Bilder, Videos und Öffnungszeiten können jederzeit aktualisiert oder auch ergänzt werden.
19712	Kontaktformular Engelbert StraussBitte loggen sie sich ein, um ein Produkt auf die Merkerliste zu setzen.
19713	Kontaktieren Sie bei Fragen direkt unsere Ansprechperson und vereinbaren Sie einen Termin zur Studienberatung.
19714	Kontaktieren Sie Ihr nächstgelegenes KUMON-Lerncenter, um KUMON kostenfrei zu testen!
19715	Kontaktieren Sie uns gerne, wir unterstützen Sie bei Ihren Planungen.
19716	Kontakt - So erreichen Sie uns!
19717	Kontakt zum Ansprechpartner des Artikels 'Erster Stipendiat des ZIB schließt erfolgreich sein Studium der Verwaltungsinformatik ab'
19718	Kontakt zum „Länger besser leben.“
19719	Kontrollaufgaben des LUA Für jedes Kosmetikum, das mit der Adresse eines in Rheinland-Pfalz ansässigen Herstellers oder Vertreibers vermarktet wird, müssen umfangreiche Dossiers einschließlich einer Produktsicherheitsbewertung vorgelegt werden.
19720	Kontrolle im Betrieb, Analytik im Labor, Gutachten am Schreibtisch: In Rheinland-Pfalz können Studierende der Lebensmittelchemie das praktische Jahr in der amtlichen Lebensmittelüberwachung im Landesuntersuchungsamt (LUA) absolvieren.
19721	Kontrollieren Sie die Hinweise dazu auf den Lebensmittelverpackungen und lagern Sie die Lebensmittel entsprechend dieser Hinweise.
19722	Konzentriere dich auf diesen Ort und kehre zu ihm zurück, wann immer du willst.
19723	Konzentriert sitzt er am PC, bereitet Aufträge vor, prüft Lieferbedingungen und koordiniert den Innentransport.
19724	Konzepte für die Zukunft des Personennahverkehrs genießen in den Wahlprogrammen zudem sehr unterschiedliche Priorität.
19725	Konzepte im Spiegel der Inklusion“
19726	"Konzept einer Sensorkonfiguration eines autonom-fahrenden Rollstuhls"
19727	Konzeption, Design und Umsetzung lagen in den Händen von neusta communications.
19728	Konzeptionelle und unterrichtsspezifische Beiträge zu einem nachhaltigen Musikunterricht, Essen: blaue Eule 2006.
19729	"Konzeption und Implementierung eines datenbankgestützten Portals zur Verwaltung von Rasterdaten"
19730	Konzept und Verhaltensrichtlinien wurden in einer Arbeitsgruppe Good Governance unter der Leitung des DOSB in Zusammenarbeit mit der Führungs-Akademie, Transparency International Deutschland e.V. und dem Bundesministerium des Innern erarbeitet.
19731	Konzertbeginn ist 19 Uhr.
19732	Konzerttickets können sowohl online über das Portal als auch vor Ort in der Greifswald-Information am Markt erworben werden.
19733	Konzipiert für die ARD Mediathek sowie das Instagram- und Youtube-Angebot der Tagesschau soll „Du stimmst!“
19734	Kooperationen verschiedener Akteurs- und Nutzergruppen als Schlüssel zum Erfolg im Naturpark in den Allgäuer Alpen.
19735	Kooperation geprägt sein.
19736	"Kooperation im Ländlichen Raum zur Sicherung grundzentraler Funktionen"
19737	Kooperation mit unserem WebTech-Team zur Verbesserung der User Experience, z. B. mit A/B-Tests unserer Webseiten.
19738	Kooperationshindernisse bereits gezielt beseitigt und die Hochschulen auf die grenzüberschreitende Zusammenarbeit vorbereitet werden, gibt es in anderen Bundesländern zum Teil wenige oder gar keine Unterstützungsaktivitäten.
19739	Kooperationsvertrag unterzeichneten Vertreterinnen und Vertreter der Städte und Landkreise.
19740	Kooperation und Menschlichkeit stehen dabei im Mittelpunkt.
19741	Koordiniert wird das zdi-Netzwerk vom Wissenschaftsministerium NRW.
19742	Koordiniert wurde die Initiative vom Senatsausschuss Leitbildentwicklung.
19743	Körperbehinderte Kinder werden ab dem zweiten Lebensjahr, sprachbehinderte Kinder ab dem dritten Lebensjahr aufgenommen.
19744	Körper- und Mundpflege gehören genauso zum Pflegealltag wie gesundes Essen und Trinken.
19745	Korruption bei der Vergabe von Sportgroßveranstaltungen – eine Analyse am Beispiel der FIFA.
19746	Kosten: 3,00 Euro pro Nacht und Person.
19747	Kosten dafür werden noch bekannt gegeben.
19748	Kosten fallen an, sobald Sie die Warteschleife eines Servicecenters erreicht haben.
19749	Kostenfreie Rangertouren finden von Dienstag bis Freitag statt.
19750	Kosten für Ausstattung und Betrieb des Wohnraums.
19751	Kosten / Geldleistungspflichten Der Begriff Kosten stellt eine betriebswirtschaftliche Größe dar; für die hiesige Begriffsdefinition wird der Überbegriff Geldleistungspflichten verwendet.
19752	Kostenlos beraten Experten de…
19753	Kostenlose Lieferung innerhalb Deutschlands!
19754	Kostenlose Parkmöglichkeiten bestehen im Parkhaus zwischen Dieter-Görlitz-Platz 1 und Stichstraße Richtung Ruderhaus.
19755	Kostenlose Parkplätze befinden sich im näheren Umfeld.
19756	Kostenlose Schnelltests, PCR-Test für Selbstzahler und Tests für Personen mit Berechtigungsschein können gebucht werden.
19757	Kostenloses Foto: Blick über den Main - pixelio.
19758	Kostenloses Parken bei Besuch der Kasse.
19759	Kostenloses und einfaches Digitalboard mit einfachen Werkzeugen zur Arbeit mit digitalen Tafeln.
19760	Kostenlose Veröffentlichungen können Sie direkt aus dem Internet herunterladen oder als Druckversion bestellen.
19761	Kostenlos oder lizenzfrei heisst nicht, dass Sie diese Bilder einfach übernehmen und veröffentlichen können.
19762	Kostenpflichtigen Rechtsrat zur Rentenversicherung können neben Rechtsanwälten auch entsprechend zugelassene Rentenberater erteilen.
19763	Kostenpflichtige Parkplätze sind bei uns vorhanden.
19764	Kostic es, was es wolle!
19765	Köstliche Kaffees, schönes Kunsthandwerk und leckere Schokolade – das kommt den meisten in den Sinn, wenn sie an Weltläden denken.
19766	KPMG ist seit Jahrzehnten eng mit dem Stiftungssektor verbunden.
19767	Krafttraining ist für viele Jugendliche heutzutage fester Bestandteil des Alltags.
19768	Krankenkassen sollen bald die Kosten für nützliche Apps übernehmen.
19769	Krankheitsbedingt kann es schwer fallen, seine eigenen Interessen wirksam zu vertreten.
19770	Krankheitsbild Schlaganfall: "Schlaganfälle können vermieden werden"
19771	Krasse Verwandlung: Rapper implantiert sich Goldketten in die KopfhautWie lange dauert es, um sich von Schlafmangel zu erholen?
19772	Krass, wie teuer Bauland ist!
19773	Kreatives Schreiben hört sich wahnsinnig toll an.
19774	Kreativität, Leistung, Unterschiedlichkeit, Hilfsbereitschaft und Offenheit sind die tragenden Säulen, auf denen unser Konzept ruht.
19775	Krebs ist auch heute noch, trotz enormer Fortschritte in der Medizin, für viele Patienten eine unheilbare Krankheit.
19776	Kreisdirektor Klaus Schumacher (r.) begrüßte Linda Zeiler, Philipp Zeiler und Uwe Kirchhoff (l.), die mit ihrer Spenden-Aktion „Herzenstour“ auch Station in Höxter machten.
19777	Kreisfreie Gemeinden, i. d. R. kreisfreie Städte, gehören nicht dem Gebiet eines Landkreises an.
19778	Krieschow verpflichtet Dimitar Rangelov – das ist ein echter Hammer.
19779	Kristen Stewart, die durch die „Twilight“-Saga berühmt geworden ist, spielt in dem US-amerikanischen Film die Rolle des Schneewittchens.
19780	Kriterien können z. B. Dateityp oder Größe sein.
19781	Kritiker halten daher die Kernkraft für viel zu unsicher.
19782	Kritiker warfen dem Netzwerk vor, Aufrufe zur Gewalt nicht schnell genug entfernt zu haben.
19783	Kritische politische Bildung.
19784	Kritische Umweltwirkungen werden erkannt und Einsparpotenziale aufgedeckt.
19785	KSt Zerl Bet - Anlage Beteiligung zur Erklärung für die Zerlegung.
19786	KTQ GmbH: Über KTQ - Pressemitteilungen - 2020/01 - Wieder ein Paukenschlag für ein Mehr an Patientensicherheit!
19787	Kühle Erfrischung und Spaß im Plansch-Pool und auf der Wasser-Rutschbahn.
19788	Kultur braucht Raum: Viele Veranstalter nutzen dazu gerne das Forum des Rupert-Neudeck-Gymnasiums, die in Nottuln oder den Hof Schulze Frenking in Appelhülsen.
19789	Kultur: Die russische Dichterin, die das Schwabentor besungen hat, Winterfeste in Europa und Sommer in Athen.
19790	Kulturell-ästhetische Erfahrungen werden auch von den Lehrkräften selbst gemacht.
19791	Kulturelle Bildung bietet dem Einzelnen die Chance, Kulturangebote zu nutzen und das kulturelle Leben selbst mitzugestalten.
19792	Kulturelle Vielfalt und kultureller Austausch bereichern unsere Gesellschaft und unsere Kultur.
19793	Kulturförderung der Europäischen Union, insbesondere "Kreatives Europa"
19794	Kultur-, Freizeit- und Sportangebote werden weitgehend untersagt.
19795	Kultur in der Stadt, Freizeit in den Bergen: München ist der perfekte Studienort.
19796	Kulturministerin Birgit Hesse hat in Berlin an der ersten Sitzung der Kulturministerkonferenz teilgenommen.
19797	Kulturministerin Birgit Hesse hatte zuvor die Mitglieder berufen.
19798	Kulturministerin Birgit Hesse und der Dirigent Thomas Hengelbrock haben die Schirmherrschaft übernommen.
19799	Kulturschaffende & Unterstützer / Corona im Kreis MettmannDieser Internetauftritt verwendet Cookies für persönliche Einstellungen und besondere Funktionen.
19800	Kulturschule bedeutet für uns, das musisch-ästhetische Profil unserer Grundschule zu stärken.
19801	Kulturschule bedeutet nämlich auch, die bestehenden Prozesse ernst zu nehmen und zu einem Gesamtkonzept zu entwickeln.
19802	Kulturschule ist eine Chance!
19803	Kultursenator Klaus Lederer und Vertreter der Häuser einigen sich in einer Videokonferenz auf eine Verlängerung der Corona-Pause.
19804	Kultusministerin Susanne Eisenmann und Wirtschaftsministerin Nicole Hofmeister-Kraut haben ein positives Fazit des Bildungsgangs Ausbildungsvorbereitung dual (AVdual) im Schuljahr 2019/2020 gezogen.
19805	Kümmern Sie selbst sich um die Grabpflege?
19806	Kümmern Sie sich daher rechtzeitig um einen Prüfungstermin!
19807	Kümmern Sie sich frühzeitig um die entsprechenden Unterlagen, z.B. Führungszeugnis.
19808	Kümmern Sie sich zuerst um Ihre eigene Sicherheit.
19809	Kunde trägt geeignete – nacheinander, etwa zwei, drei Wochen lang.
19810	Kündigt zum Beispiel ein großer EU-Staat an, seine Kohlekraftwerke in Zukunft auslaufen zu lassen, sinkt der Preis für die Zertifikate, weil in den kommenden Jahren weniger Anlagen um die Zertifikate konkurrieren.
19811	Kund*innen in den Mittelpunkt stellen, Teams zur Selbstorganisation befähigen und schnell wirklich sinnvolle Lösungen liefern - dafür steht agiles Projektmanagement.
19812	Künftige Projekte sollen die Themengebiete Recycling und Nachhaltigkeit als zentrale Bausteine beinhalten.
19813	Künftig soll für das Veranstalten und die Beteiligung an einem solchen Rennen eine Geld- oder Freiheitsstrafe bis zu zwei Jahren gelten.
19814	Künstlerische EnsemblesDie bisherige Sondervorschrift für das Proben von künstlerischen Ensembles in geschlossenen Räumen wurde auf Amateurensembles beschränkt und um die künstlerische Auftrittstätigkeit der Amateurensembles erweitert ( § 19).
19815	Künstler und Kirche: Moderne Malerei und kirchliche Kritik in Deutschland zwischen 1850 und 1933 unter besonderer Berücksichtigung publizistischer Quellen.
19816	Künstliche Intelligenz war bisher vor allem ein Thema großer Unternehmen.
19817	Küpper: "Jetzt gibt’s keine Ausreden mehr" Seit Anfang April laufen am Campus in Teisnach Startversuche in Richtung Prozessentwicklung, erläuterte Küpper.
19818	Kurt Schwarzbach übernahm in dieser Situation eine übermenschliche Aufgabe: Er musste 12.000 Arbeitsplätze abwickeln, ohne die Stadt wirtschaftlich oder sozial zu gefährden und den Menschen zugleich Mut für die Zukunft machen.
19819	Kurze Antwortzeiten zeigen eine hohe Emotionalisierung der Marke, während lange Antwortzeiten darauf schließen lassen, dass keine unbewussten Assoziationen zwischen Marke und dem emotionalen Begriff bestehen.
19820	Kürzere Anfragen können an der Servicetheke gestellt werden.
19821	Kurze Vertiefung wirkt besser als lange Oberflächlichkeit.
19822	Kurzfilm: Unterstützte Beschäftigung - Es lohnt sich für alle!
19823	Kurzfristig Beschäftigte werden nicht nachgewiesen.
19824	Kurzfristige Abweichnungen finden Sie unter "Aktuelles"
19825	Kurz gesagt: Wer Spaß hat, lernt besser.
19826	Kurzintervention zur Tabakentwöhnung bei opioidabhängigen Patienten in Substitutionsbehandlung.
19827	Kurz nach der politischen Wende 1991 wurde der Grundstein für das Gewerbegebiet Am Auersberg wurde im Oktober 2004 eröffnet.
19828	Kurzum: Emergenz allein reicht nicht!
19829	Kurzum: Er steigert seine Voraussetzungen und Fähigkeiten zum Glücklichsein.
19830	Kurz und knapp: Was erwartet dich im Freiwilligendienst!
19831	Kurz und kompakt oder ausführlich – oder einfach beides?
19832	Kurz vor dem ersten Corona-Lockdown hatte ihre künstlerische Karriere Fahrt aufgenommen.
19833	Kurz vor der Halbzeit hat das Geschehen nun leicht an Tempo einbüßen müssen, was nach der intensiven Halbzeit aber alles andere als verwunderlich ist.
19834	Kurz vor Eröffnung der Buchmesse wird in Frankfurt am Main der Roman des Jahres in deutscher Sprache gekürt.
19835	Kurzzeiturlauber können aus einer Vielzahl an zweistündigen Rundfahrten wählen: von „Mostindien in die Rebberge“, über „Seequerung mit Säntisblick“, oder „Ausflug ins Naturschutzgebiet Alter Rhein“ bis zur „Sonnenuntergangsfahrt mit Mehrblick“.
19836	Kwitt wird jetzt giropay Geld senden.
19837	KW und später vergeben.
19838	KZ Gedenkstätte Bisingen - Museum „Mut zur Erinnerung – Mut zur Verantwortung“
19839	Ladehemmungen und eine schlechte Performance gehören zu den gängigen Problemen.
19840	Laden Sie als erstes die S-pushTAN-App auf das entsprechende Gerät.
19841	Laden Sie die Karte einfach und bequem auf.
19842	Lade sie dir einfach im App- oder PlayStore herunter.
19843	Lagerarbeiten fallen ebenso an wie der Umgang mit zum Teil kritischen Gefahrstoffen, intensive Büroarbeit ebenso wie Kommissioniertätigkeiten.
19844	LAKUMED, das Klinikum Landshut und die Heilig-Geistspitalstiftung ergänzen dies durch die Perspektive von Arbeitgeberseite.
19845	Länder wie Ungarn, Finnland, Frankreich und Mexiko haben bereits differenzierte Lebensmittelsteuern eingeführt.
19846	Landesbildungsserver Baden-Württemberg"Das Schreiblernprogramm der ersten Klasse, von der Medienwerkstatt Mühlacker ist ein wunderschönes Deutsch-Programm.
19847	Landeselternschaft der Gymnasien startet in Kürze Umfrage zum Thema G8 und mehr!
19848	Landesenteignungsgesetz (in Verbindung mit den Straßengesetzen, dem Energiewirtschaftsgesetz, Wasserhaushaltsgesetz und anderen Fachgesetzen).
19849	Landesnetzwerk der bayerischen Mehrgenerationenhäuser e. V. unterstützt und berät die Mehrgenerationenhäuser in Bayern.
19850	Landesweit besteht ein hohes Risiko an Bissverletzungen durch streunende Hunde und damit Übertragung einer Tollwut.
19851	Landesweite Auszeichnungsfeiern für 230 Schulen im Rahmen der Kampagne "Umweltschule in Europa".
19852	Landesweit nutzen bereits rund 9.000 Unternehmen und soziale Einrichtungen diese Möglichkeit, um hochqualifizierte Nachwuchskräfte zu gewinnen.
19853	Landfrauen machen sich stark, um ländliche Regionen lebenswert und zukunftssicher zu entwickeln.
19854	Landkreis Lindau – Vor allem am letzten Wochenende standen die Telefone nicht still und auch per E-Mail kam eine Flut von Anfragen.
19855	Landrat Dr. Christian Schulze Pellengahr konnte ihm dabei die neu gestaltete Internetseite des Kreises zu „Kein Abschluss ohne Anschluss“ vorstellen.
19856	Landrat Dr. Christian SchulzePellengahr (stehend) begrüßte die Gäste und führte in das Thema ein.
19857	Landstück, Regie Volker Koepp, Kamera Lotta Kilian, Deutschland 2016, 122 Min.
19858	Landwirtschaftsministerin Barbara Otte-Kinast betonte, dass der „Niedersächsische Weg“ den Umweltschutz voranbringe und den Landwirtinnen und Landwirten eine wirtschaftliche Perspektive biete.
19859	Lange bangten die Abschlussklassen um ihre Abschlussfeiern und zeigten sich auf den Feiern umso glücklicher, dass es doch geklappt hat.
19860	Länge-Breite- Verhältnis ist immer auch davon abhängig, wie groß dein Bett ist.
19861	Lange haben wir die Natur ausgebeutet und nicht über die Konsequenzen nachgedacht.
19862	Lange nach einer Katastrophe muss weiter geholfen werden - auch um für einen nächsten Fall besser gerüstet zu sein.
19863	Lange sehnten sich die Klubs aus der Deutschen Eishockey Liga nach der Rückkehr der Fans - doch nun droht Ärger.
19864	Langeweile hat hier keine Chance!
19865	Lange Zeit bog kein Auto auf den kleinen Weg ab.
19866	Langfristig eingerichtete Exzellenzzentren könnten dann eine dauerhafte Bund-Länder-Finanzierung nach GG 91b (neu) erhalten.
19867	Langfristige Zusammenarbeit der Schule und den Unternehmen, die berufliche Orientierung und die Digitalisierung im Vordergrund stehen.
19868	Langfristig führt ein erhöhter Blutzuckerspiegel zu einer gestörten Durchblutung und Nervenschädigungen, die Lähmungen in den Hinterbeinen und einen hasenartigen Gang sowie mangelndes Sprungvermögen zur Folge haben.
19869	Langfristig soll den Bewohnern eine Wiedereingliederung in das gesellschaftliche und soziale Leben ermöglicht werden.
19870	Längst hat sich das Ethno-Medizinischen Zentrums (EMZ) mit diesem Programm bundesweit einen Namen als Kompetenz- und Referenzzentrum für die Gesundheit von Migrant*innen gemacht.
19871	Längst ist die „Campus Cat“ integraler Teil des sozialen Gefüges der Universitätsgemeinschaft geworden.
19872	Langweilige Aufgaben tendieren dazu, einfach nicht von der To-do-Liste zu verschwinden.
19873	Lankin: „Viele redundante cloud-native Einzelanwendungen bilden ein Ganzes, das sich selbst organisiert und intelligent anpasst.“
19874	Lars Dölken, Leiter der Virologie, schreibt hier über die aktuelle Situation.
19875	Laschet beim CSU-Parteitag „Es ist nicht egal, wer in der nächsten Bundesregierung sitzt“
19876	Laschet hatte am Samstag auf dem CSU-Parteitag in Nürnberg gesagt: "In all den Entscheidungen der Nachkriegsgeschichte standen Sozialdemokraten immer auf der falschen Seite – in der Wirtschafts- und Finanzpolitik."
19877	Laschet kritisiert, dass dieses Modell nicht haltbar sei.
19878	Laschet über Ausbau von Videoüberwachungen in Deutschland: "Wir müssen das Leben sicherer machen"
19879	Laserscanning ist die Abtastung einer Oberfläche.
19880	Lassen sich ihre Vorstellungen mit meinen eigenen Zukunftsplänen vereinbaren?
19881	Lassen sich mit guter Planung und raffinierter Hightech also künftig alle Barrieren vermeiden?
19882	Lassen Sie den Pflegebedürftigen mit seinem linken Arm an die Bettkante fassen, sodass er selbst die Geschwindigkeit des Hinlegens steuern kann, wenn er dazu in der Lage ist.
19883	Lassen Sie die Wahrnehmung zu den Gedanken, Emotionen und Empfindungen im Körper in den Hintergrund treten.
19884	Lassen Sie Ihre Website für sich arbeiten: Wir zeigen Ihnen, wie Sie Ihre Arbeitsabläufe optimieren und gleichzeitig mehr Service für Ihre Kunden bieten können, wenn Sie Ihre Website von uns erstellen lassen.
19885	Lassen Sie sich begeistern von den sehr guten Wärmedämmeigenschaften des Kunststofffensters und dem perfekten Witterungsschutz durch die hochwertige Aluminium-Vorsatzschale.
19886	Lassen Sie sich daher nach Möglichkeit immer vor einer Behandlung einen Kostenvoranschlag vom Gesundheitsdienstleister erstellen.
19887	Lassen Sie sich durch das Material für den Dienst in den Gemeinden anregen, auch wenn nicht klar ist, ob Veranstaltungen auf Grund der Corona-Pandemie Anfang Mai möglich sind.“
19888	Lassen Sie sich einfach überaschen.
19889	Lassen Sie sich für Ihr Engagement belohnen!
19890	Lassen Sie sich nicht entmutigen.
19891	Lassen Sie sich nicht von den Herstellerangaben verwirren.
19892	Lassen Sie sich verwöhnen von Familie Kroll und ihrem freundlichen, kompetenten Team.
19893	Lassen Sie sich von uns dazu umfassend beraten.
19894	Lassen Sie uns gemeinsam aktiv für ein friedliches und respektvolles Miteinander ohne Hass und Hetze eintreten und uns für unsere Demokratie und unseren Rechtsstaat einsetzen.
19895	Lässt sich ein Streit nicht vermeiden, soll eine Änderung der gerichtlichen Verfahrensvorschriften eine effiziente Streitbeilegung fördern.
19896	Lässt sich ganz einfach mit CSS erreichen, ohne dass "Desktopler" etwas davon merken.
19897	Lasst uns deshalb Hessens Straßen gemeinsam ein bisschen sicherer machen!
19898	Lasst uns weltweit neue Prioritäten setzen!
19899	Lasst uns zusammen anpacken!
19900	Lass uns versuchen, den Park besser zu verlassen als wir ihn vorgefunden haben.
19901	Last but not least ist es auf Dauerhaftigkeit angelegt, seine weitere Finanzierung ist ebenfalls langfristig gesichert.
19902	Lastenrad für Buchholz ist ein Projekt des Buchholz fährt Rad e.V. und ermöglicht ein kostenfreies Ausleihen und Nutzen von Lastenrädern in und um die Stadt Buchholz in der Nordheide herum.
19903	Laufbahnen im technischen Dienst setzen in der Regel eine abgeschlossene Berufsausbildung voraus.
19904	Laura aus Regensburg fragt: Aktuell gibt es viel Einsamkeit, warum also nicht auch in der Stadt grüßen?
19905	Laura beantwortet Fragen rund um das Studium, zur Dauer und zur Möglichkeit, ein Auslandssemester zu machen.
19906	Laura Lyons lebt in einer glücklichen Ehe mit zwei wunderbaren Töchtern, doch sie will mehr.
19907	Laut Amnesty International geraten dabei zunehmend Minderjährige ins Visier der Terroristen.
19908	Laut Böhm bilde die PISA-Studie die unterschiedlichen und mitunter sehr leistungsstarken Schularten und das differenzierte Schulsystem in Deutschland zu wenig ab.
19909	Laut Bundesmeldegesetz müssen sich Bürger beim Amt nach einem Umzug ummelden.
19910	Laut den berufsgenossenschaftlichen Unfallverhütungsvorschriften dürfen sich Arbeitnehmer nicht durch den Konsum von Alkohol (oder Drogen) in einen Zustand versetzen, durch den sie sich selbst oder andere gefährden könnten.
19911	Laut den Bestimmungen des Düsseldorfer Kreises ist ein datenschutzkonformes Tracking Ihrer Websitebesucher erst dann gewährleistet, wenn Sie auf Ihrer Website auf die Nutzung entsprechender Lösungen hinweisen.
19912	Laut Empfehlung der Deutschen Gesellschaft für Ernährung sollten wir maximal 60 bis 80 Gramm Fett pro Tag zu uns nehmen.
19913	Laut gab es in 2017 1141 Anlagen zur Verwertung von Biomüll in Deutschland.
19914	Laut geltendem Gesetz sind wir dazu verpflichtet, Sie über dieselben aufzuklären.
19915	Laut Gesetz gehen Gefahren insbesondere von Kommunikations- und Kontakt-Funktionen wie Chats und Messenger-Diensten aus.
19916	Laut ministerieller Anordnung ist keine Ausleihe von Büchern gestattet.
19917	Laut Paul Thompson, Professor für Neurologie und Mitautor der Studie, ist das "ein großer Verlust", denn bei Übergewichtigen würden die kognitiven Reserven schneller verbraucht, so dass das Risiko für Alzheimer und andere Gehirnerkrankungen steigt.
19918	Laut Robert-Koch-Institut (RKI) haben die Gesundheitsämter in NRW in den letzten 24 Stunden 987 Neuinfektionen gezählt.
19919	Laut Schätzungen tragen Haushalte EU-weit einen Anteil von 53, die Industrie von 19 %.
19920	Laut seiner Frau, Clara (Sarah Orenstein), war Percy zu einem Treffen mit seinem Geschäftspartner, Dr. Gilbert Birkins (Rick Roberts), gefahren.
19921	Laut Statistik überleben etwa 80 Prozent der Kinder mit einem Geburtsgewicht unter 1000 Gramm.
19922	Laut Umweltbundesamt gelten seit dem 1. Januar 2005 zum Schutz der menschlichen Gesundheit europaweit Grenzwerte für die Feinstaubfraktion PM.
19923	Laut Verband ist das kein Einzelfall.
19924	LEANDRA ist eine Tochter des Oldenburger Siegerhengstes 2014, Morricone, der unter Lena Waldmann 2019 u. a. im Nürnberger Burgpokal platziert war.
19925	Learning Management Systeme helfen, betriebliche Bildungsprozesse zu strukturieren und zu beschleunigen.
19926	Leben bis zuletzt Wenn Krankheit und Tod drohen, wachsen Angst und Hilflosigkeit.
19927	Leben in den Außenwohngruppen ist wie "zuhause sein" Menschen mit einer geistigen Behinderung möchten ebenso selbstbestimmt leben wie alle anderen.
19928	Lebensfähige Pilze und Bakterien können sich bei Feuchtigkeit auf dem organischen Material zahlreich vermehren, die Raumluft belasten und die Gesundheit gefährden.
19929	Leben Singles mit einem Hund zusammen, sinkt ihr Risiko für Herz-Kreislauf-Beschwerden um ein Drittel.
19930	Lebenslang bedeutet hier die Dauer der Funktionsfähigkeit des Navigationsgerätes.
19931	Lebenslanges Lernen wird immer häufiger praktiziert.
19932	Lebensweise: Der Dornteufel ist eher ein sehr träges, langsames Tier.
19933	Leben und Arbeiten in Europa.
19934	Leben und leben lassen.
19935	Leben weitere Personen mit Ihnen im Haushalt so muss auch deren Einkommen und Vermögen nachgewiesen werden.
19936	Leberzellen nutzen Membran-Querverbindungen, um die Gallenkanälchen zwischen den Zellen zu verstärken – ein ähnliches Prinzip wie bei Schottwänden im Bootsbau.
19937	Lebet wohl, die ihr noch wacht.
19938	Ledersessel bieten einen hohen Sitzkomfort, den viele Menschen sehr zu schätzen wissen.
19939	Lediglich Reparaturkosten dürften nicht umgelegt werden.
19940	LEDs sind nicht giftig und enthalten im Gegensatz zu alten Energiesparlampen kein Quecksilber.
19941	LED-Straßenbeleuchtung ist eine heute weit verbreitete Technik, die für Effizienz, Energiekosteneinsparungen und hohe Lebenserwartung steht.
19942	Leer stehende, ungenutzte und ungepflegte Wohngebäude sind oft auch ein Ärgernis im Stadtbild«, so Staatsminister Thomas Schmidt.
19943	Lege deine Wunschartikel in den und rufe diesen auf.
19944	Lege dir alles zurecht, was du für deine Aufgaben benötigst.
19945	Legen Sie in diesen Fällen der Beileidskarte Ihre Spendenquittung bei.
19946	Legen Sie zum Beispiel ein umfassendes Foto- und Videoarchiv in der Cloud an, auf das Sie von jedem Ort und Endgerät per Internet zugreifen können.
19947	Leg los und erfahre mehr über deinen Weg in die Pflege!
19948	Legt gemeinsam fest, wie ihr miteinander kommunizieren und arbeiten wollt.
19949	Lehel: Wissenswertes, Tipps und InfosCorona: Aktuelle Infos der Stadt »
19950	Lehm nimmt überschüssige Feuchtigkeit auf, gibt diese jedoch – wenn benötigt – auch wieder ab.
19951	Lehramtsanwärterinnen und Lehramtsanwärter sollen während ihrer Ausbildung Einsicht in Aufgaben und Probleme einer anderen Schulform oder Schulstufe nehmen.
19952	Lehrende anderer Hochschulen sind ebenfalls herzlich willkommen – können allerdings nur unter Kapazitätsvorbehalt teilnehmen.
19953	Lehrende der FAU erhalten am Fortbildungszentrum Hochschullehre eine gutes Angebot an Fortbildungsmöglichkeiten.
19954	Lehrende der Leuphana Universität können damit ihre Lehrveranstaltungen wieder in Präsenz und vor Ort in Lüneburg anbieten und sind grundsätzlich auch dazu verpflichtet.
19955	Lehrende sollen dabei unterstützt werden, diese Vielfalt als Potenzial für eine qualitativ hochwertige Lehre anzuerkennen und entsprechende Maßnahmen zu entwicklen und umzusetzen.
19956	Lehrerfortbildung unterstützt des Weiteren auch Einzelschulen bei der Durchführung schulinterner Fortbildungen, die sie eigenverantwortlich im Rahmen des zur Verfügung stehenden Qualitätsbudgets gestalten.
19957	LehrerInnen aus Rheinland Pfalz: Jetzt die Qualifikation für den Islamischen Religionsunterricht erwerben!
19958	Lehrerinnen und Lehrer, die keine Projektlehrer/-innen sind (Projektlehrer/-innen haben die Möglichkeit, in ihrem bereits bestehenden Profil einzustellen, dass sie als Juror zur Verfügung stehen.
19959	Lehrerinnen und Lehrer kennen die Stärken und Schwächen ihrer Schülerinnen und Schüler.
19960	Lehrerinnen und Lehrer weisen bei Bedarf auf diese Möglichkeit hin.
19961	Lehrevaluationszentrum: Durchführung von Lehrevaluationen und weiteren Umfragen, Vorbereitung der Vergabe des Junior-Lehrpreises.
19962	Lehrkräfte können diese Filme in ihre Unterrichsmaterialien einbinden und mit weiteren Informationen aufbereiten.
19963	Lehrkräfte nutzen häufiger digitale Medien, doch im internationalen Vergleich liegt Deutschland weit hinten.
19964	Lehrkräfte planen Unterricht unter Berücksichtigung unterschiedlicher Lernvoraussetzungen und Entwicklungsprozesse fach- und sachgerecht und führen ihn sachlich und fachlich korrekt durch.
19965	Lehrkräfte und pädagogische Fachkräfte bekommen Anregungen für Experimente im Schullabor, in einer offenen Werkstatt oder Jugendeinrichtung.
19966	Lehrkräfte unterschiedlicher Schulformen finden hier Maßnahmen und Projekte: Fort- und Weiterbildungen mit Stundenbeispielen, Wettbewerbe oder Schul-Aktionen.
19967	Lehrkräfte wissen, welche Schüler im Frühjahr Probleme mit dem Distanzunterricht hatten oder welche Schüler auf der Kippe stehen.
19968	Leibniz-Bibliographie, Band 2. Die Literatur über Leibniz 1981 - 1990.
19969	Leichtes Erdbeben im Vogtland In Františkovy Lázně/CZ, nahe der sächsischen Grenze hat am 5. August 2021 die Erde gebebt.
19970	Leicht war es nicht für die drei großen Staatslenker: Mal schrien sie sich an, mal drohten sie zu gehen.
19971	Leider es gibt immer noch Lehrkräfte (auch an Hochschulen), die vor Passwortmanagern warnen.
19972	Leider gab es auch Menschen, die nicht an das Virus glaubten.
19973	Leider geht es bei der Bewilligung von Kuren nicht ganz ohne Formalitäten.
19974	Leider gibt es für diese Suchparameter kein Ergebnis.
19975	Leider gibt es kaum noch „Feuerwehrkräfte“ aus dem Vertretungspool, so dass wir meist auf unsere eigenen Lehrkräfte angewiesen sind.
19976	Leider gibt es viel weniger Literatur für dieses besondere Instrument und auch die Suche nach einer Person, die mit der Viola solistisch konzertiert, erwies sich als schwierig.
19977	Leider hat sich nach mehrmaligem Waschen beim Modell Rose bei mir die Spitze komplett aufgelöst.
19978	Leider ist die bestellte Breite (140 cm) auch nach 2 Wochen nicht erreicht (nur 135 - es fehlen also 5 cm um optimal zu sein).
19979	Leider ist die Sarkopenie zu selten Thema bei Fortbildungen zur HRT.
19980	Leider kommt gerade Letzteres bisher nur selten vor.
19981	Leider können noch nicht alle bisherigen Kurse wieder starten, da es für manche Veranstaltungen noch an Raumfreigaben fehlt.
19982	Leider können wir Ihnen für die Zeit Ihres Praktikums keine Vergütung oder Aufwandsentschädigung zahlen.
19983	Leider können wir Ihnen wegen der Vielzahl der Möglichkeiten nur sehr eingeschränkt bei der Konfiguration helfen.
19984	Leider können wir in 2020 keine Messeauftritte wahrnehmen.
19985	Leider liegen für Blütenpollen keine entsprechenden Studien vor.
19986	Leider scheint sich Amazon von den High-End-Produkten für Anlagen verabschiedet zu haben.
19987	Leider sind meine Möglichkeiten begrenzt, weil ich ziemlich weit weg von einem Meer wohne, aber mein Ziel war es schon immer irgendwann ans Meer zu ziehen.
19988	Leider sind viele Radfahrer*innen ohne die richtige Beleuchtung unterwegs.
19989	Leider spricht die Einbruchsstatistik eine andere Sprache.
19990	Leider wird in den Medien viel zu wenig über das Positive und Erfolgreiche in der Flüchtlingshilfe berichtet, sondern eher das Problematische thematisiert.
19991	Leinenhemden - wer da nicht an Urlaub auf Ibiza oder in der Karibik denkt, der hat eindeutig zu lange keinen mehr gemacht.
19992	Leipzig ist eine pulsierende, urbane Stadt.
19993	Leistungen bei notwendiger ergänzender Lern- oder Sprachförderung müssen Sie gesondert bei der Stadt Bielefeld, Team Bildung und Teilhabe beantragen.
19994	Leistungen: Malen/sprühen mit verschiedenen Techniken, unter professioneller Anleitung an einer Stellwand.
19995	Leistungen und Vorteile des KVB-Abrechnungsservices im Selektivvertragsgeschäft.
19996	Leistungen vor Empfang der Gegenleistung (Vorleistungen) sollen nur vereinbart oder bewirkt werden, soweit es allgemein üblich oder durch besondere Umstände gerechtfertigt ist.
19997	Leistungssport ist die tollste und gleichzeitig die anstrengendste Zeit deines bisherigen Lebens.
19998	Leistungsstarke Schüler stehen hier hilfreich zur Seite und helfen allgemein bei Hausaufgaben, oder geben aber auch fachspezifisch Nachhilfe bei konkreten Verständnisproblemen.
19999	Leiter des Instituts Polymerwerkstoffe des IPF -
20000	Leiterin/Leiter (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
20001	Leitprojekte sind Vorhaben, die vorrangig geplant und umgesetzt werden, da ihnen eine hohe Bedeutung und Strahlkraft für die Ortskernentwicklung beigemessen wird.
20002	Leitstelle für die Gleichstellung von Frauen und Männern Diese Webseite verwendet Cookies und das Webanalyse- Tool Matomo.
20003	Leitung von Elterngruppen zur Schulung der Erziehungsfähigkeit nach dem Konzept des Kinderschutzbundes "Starke Eltern - Starke Kinder"
20004	Lektorinnen und Lektoren des Sprachenzentrums bieten Schnupper-Sprachkurse an.
20005	Lena Völkerding, eine ehemalige Physiotherapie-Schülerin der Völker-Schule Osnabrück, e.V. stellte am 13.November 2019 ihre BA-Arbeit vor unseren .
20006	Leonard Reinecke findet diesen Vergleich problematisch.
20007	Leo Tolstoi hat mit »Familienglück« einen weniger tragischen, aber ebenso außergewöhnlichen Roman über die Liebe, die Ehe und die Familie geschaffen.
20008	Lernberatung stellt die Lernentwicklung und den Lernprozess in den Vordergrund der Rückmeldung.
20009	Lernbereich 3 (Kunst): Plakate zum Thema "Märchen im Rollenspiel"
20010	Lerne aus deinen Fehlern und nutze diese als Rückmeldung.
20011	Lernen ist immer auch eine Frage des Wiedererkennens.
20012	Lernen Sie Business-Chinesisch dazu, um verhandlungssicher zu werden und in China arbeiten zu können.
20013	Lernen Sie die Online Ausgabe der "Perspektiven" kennen.
20014	Lernen Sie im W&V Workshop Corporate Podcast am 22. November, wie Sie eine erfolgreiche Podcast-Strategie aufsetzen und ein Podcast-Format entwickeln, das zu Ihnen, Ihren Zielgruppen und Ihren Ressourcen passt.
20015	Lernen: Täglich dranbleiben lohnt sich!
20016	Lernen verändern, Leben gestalten: Das COMCAVE Bildungszentrum in Esslingen am Neckar gehört zu den führenden Bildungsanbietern in Deutschland.
20017	Lerne unsere Mitarbeiter*innen kennen.
20018	Lerne, wie man wichtige Aspekte hieraus gewinnbringend für die eigenen Prüfungen nutzen und Sicherheit für Prüfungen und klinische Tätigkeit gewinnen kann.
20019	Lernkultur und Digitalisierung widersprechen sich dabei jedoch nicht.
20020	Lernort Labor e.V. Bei LernortLabor handelt es sich um den Bundesverband der Schülerlabore.
20021	Lernspiele, Animationen und Simulationen laden zum Beobachten, Experimentieren und Ausprobieren ein.
20022	Leseclubs bieten Freizeit-Angebote an, die Kindern den Umgang mit Literatur näher bringen, ihr Interesse an Büchern stärken und generell ihre Lesekompetenz fördern.
20023	Lesemotivation und -freude kamen nicht zu kurz!
20024	Lesen, Hören, Experimentieren, Spielen und Raten: Der Besuch im Mitmach-Museum spricht alle Sinne an.
20025	Lesen Sie die Anleitung vor dem Einsatz Ihres neuen Autokindersitzes aufmerksam durch und beachten Sie die darin aufgeführten Sicherheitshinweise und Handlungsanweisungen – insbesondere die Inhaltspassagen zur fachgerechten Montage.
20026	Lesen Sie hier die Presseinformation: Genesen, aber nicht gesund.
20027	Lesen Sie hier, wie Sie die Koalition gegen Korruption stärken können!
20028	Lesen Sie hierzu das Statement des beteiligten Berufsverbandes IFK.
20029	Lesen Sie in diesem Artikel, wie Sie mit THE WORK von Byron Katie innere Konflikte lösen und leichter im Konfliktfeld arbeiten können.
20030	Lesen Sie mehr über die langjährige DRK-Hilfe im Libanon.
20031	Lesen Sie schon heute, was morgen in der Zeitung stehen wird.
20032	Lesen Sie, wie hoher Blutdruck entsteht.
20033	Leser sollen sich wie bisher mit ihren Anregungen und Kritiken an die Redaktion wenden.
20034	Lesestrategien für digitale Medien.
20035	Lesezeichen mit Ansprechpartnern oder Verweise mit Infoblöcken werden dann bei Smartphones untereinander gesetzt.
20036	Lesung: "Lachen ist des Lebens schönstes Make-Up"
20037	Letzte Änderung dieser Seite am 19. Februar 2020.
20038	Letzte Änderung dieser Seite am 6. April 2020.
20039	Letzte Änderung dieser Seite am 9. Juli 2014.
20040	Letztendlich kannst nämlich nur Du selbst entscheiden, ob eine Matratze auch für Dich geeignet ist.
20041	Letzten Endes zählt das persönliche Gefühl: Was nützt Ihnen die größte Kompetenz, wenn Sie menschlich einfach nicht miteinander klarkommen.
20042	Letzten Winter waren es drei Tage.
20043	Letztere ist aktuell die schnellste Schnittstelle dieses Standards.
20044	Letzteren obliegt dabei die Aufgabe, auf eine faire Zeiteinteilung zwischen den Plädierenden zu achten.
20045	Letzteres finden Sie auf der Homepage des Mercator-Instituts.
20046	Letzteres ist insbesondere dann der Fall, wenn es sich bei der abgebildeten Person um ein Kind handelt.
20047	Letzteres vor allem zur Freude der Mutter, die nun einfach im Homeoffice weiterarbeiten konnte und nur bei Kleinigkeiten und kurzen Nachfragen ihren ‚Senf' dazu geben durfte.
20048	Letzteres wird unter Experten diskutiert – Josef Pilz etwa glaubt vielmehr, dass bei zahlreichen Muttermalen eher die Gefahr besteht, ein Melanom zu übersehen.
20049	Letztere vereint gleich drei Funktionen: Zum einen kann sie als klassische Massageliege dienen, wenn ein Physiotherapeut eine Rückenmassage verabreicht.
20050	Letztlich können Sie selbst frei darüber entscheiden, welche Playmobil-Sets Sie bzw. Ihr Kind miteinander kombinieren möchten.
20051	Letztlich muss es aber darum gehen, die gewonnenen Erkenntnisse auch auf andere Kommunen im Land zu übertragen und die Digitalisierung in der Fläche voranzubringen“, erläuterte Minister Strobl.
20052	Letztlich sollte m.E. für den Fall des Nichtantreffens eine entsprechende Notiz (ob nun vom Dienstleister oder HR) ausreichend sein, um diese im Falle eines Rechtsstreits als Beweismittel anführen zu können.
20053	Levit macht wirklich etwas Eigenes daraus."
20054	Lewentz betonte: „Schnelles Internet ist ein entscheidender Wirtschaftsfaktor und wichtig für unsere moderne Gesellschaft.
20055	Lexikon des Internet-ABC: Erklärung des Begriffs "Real Player".
20056	Lexikon des Internet-ABC: Erklärung des Begriffs "ROFL".
20057	LfA Förderbank Bayern, das Förderinstitut des Freistaats Bayern, unterstützt bayerische Unternehmen im Außenwirtschaftsbereich durch Finanzierungshilfen für Auslandsaufträge und Investitionen im Ausland.
20058	LG und danke, dass du immer antwortest.
20059	Liebe Anja, vielen Dank für dein Feedback.
20060	Liebe Freunde, die Geschichte und das Schicksal Deutschlands und die des jüdischen Volkes sind seit Jahrhunderten miteinander verknüpft.
20061	Liebe Leserinnen und Leser, ich bringe bei jeder sich bietenden Gelegenheit zum Ausdruck, dass Impfen das A und O einer nachhaltigen Bekämpfung der Pandemie ist.
20062	"Lieber Daniel, Wir danken Dir für die wundervollen Bilder, kein Fotograf wäre uns an unserer Seite lieber gewesen als Du!
20063	Lieber Herr Olschewski, Ihre Frage kommt zu einer besonderen Zeit, in der viele Menschen überlegen, was sie zu den…
20064	Lieber Kunde, wir danken IHNEN sehr herzlich für Ihre super Bewertung und freuen uns, dass Sie so zufrieden sind.
20065	Liebhaber historischer Feuerwehrtechnik kommen ebenso auf ihre Kosten wie Bewunderer von Baggern, Dampfloks und Modellbahnen.
20066	Lieferengpässe bei Vormaterialien, steigende Preise und die erfolgreiche Konkurrenz aus China machen der deutschen Möbelindustrie zu schaffen.
20067	Lieferketten gestalten, biologische Vielfalt erhalten"
20068	Liefern Sie uns dazu Ihre Tabelle im csv-Format.
20069	Lieferung solange der Vorrat reicht in haushaltsüblichen Mengen.
20070	Liegen die Räumlichkeiten verkehrsgünstig und wie laut ist die Umgebung?
20071	Liegen diese Voraussetzungen nicht vor, können Studierende nicht in das praktische Studiensemester eintreten.
20072	Liegt allerdings ein Notfall vor, können Sie uns unter dem kostenlosen rund um die Uhr erreichen.
20073	Liegt der Bundeskasse vor dem ersten SEPA-Lastschrifteinzug keine Mitteilung des Zahlungsempfängers über die Umstellung vor, gilt der Lastschrifteinzug als unautorisiert.
20074	Liegt die Zahl bei 1, steigt die Zahl der Infizierten nicht mehr weiter an, denn eine Person steckt im Schnitt immer genau eine weitere Person an.
20075	Lies das bei uns nach!
20076	Limitiertes Angebot, Verfügbarkeit und Änderungen vorbehalten.
20077	Lindner konstruiert dafür eine Art Systemkonflikt zwischen den Parteien: "Und im Grunde stehen zwei politische Konzepte zur Auswahl: Die einen setzen auf mehr Staat, mehr Umverteilung, mehr Bürokratismus, mehr Anmaßung von Wissen auch in der Politik.
20078	LinkedIn wird demnach darüber in Kenntnis gesetzt, dass Sie diese Webseite besucht haben.
20079	Linktexte auf Dokumente, die nicht übersetzt werden, werden selbst auch nicht übersetzt.
20080	Linnea möchte wissen: Welches Verkehrsmittel benutzt ihr am häufigsten?
20081	Liser ist eine von ihnen und macht entgegen aller Stereotype ihr Ding.
20082	Lissi ist 12 Jahre und ist die Mama von Kira die 11 Jahre alt ist.
20083	Liste aller Institute, Einrichtungen und Zentren der Universität Witten/Herdecke.
20084	Liste der Betriebsbereiche mit Dominoeffekt (*.
20085	Liste des Umzugsgutes sowie eine für Einrichtungsgegenstände zum Verkaufen oder Einlagern erstellen.
20086	Listen sind Linklisten oder Inhalte bestehend aus kurzen Stichpunkten.
20087	Liste von Beiträgen in der Kategorie Seminare 17. September 2021 Go for Digital - Schule neu gestalten!
20088	Literarisch so einschlagend, dass sie und ihre Übersetzerin Angelica Ammar dafür den Internationalen Literaturpreis des Hauses der Kulturen der Welt erhalten haben.
20089	Literatur ist dabei verpflichtend.
20090	Literatur vorab über unseren (OPAC) recherchieren, Signaturen ermitteln und per bestellen (bitte keine Links schicken!) Sie erhalten eine Bestätigungsmail, wenn die Medien abholbereit sind.
20091	Lizenzgeber sind aber nicht die einzigen Stellen, die sich mit der Sicherheit und Seriosität von Online Spielhallen beschäftigen.
20092	Lizenziert und überwacht wird Sie durch die MGA Malta, aber auch in Curacao.
20093	LM/PM: Bei Lehrveranstaltungen, die vor dem regulären Prüfungszeitraum eine Leistungskontrolle mittels mündlicher Prüfung (M) erfordern, muss dies durch eine Online-Prüfung per Videokonferenz erfolgen.
20094	Lobenswert: Matratzen, die der Kunde im Rahmen der 100-tägigen Testphase zurück gibt, werden an Wohltätigkeitsorganisationen und Schulen gespendet.
20095	Login zum geschützten Bereich des LZG.
20096	Logisch, dass wir das ebenfalls untersuchen ließen.
20097	Logistisch ist die Episode mal wieder eine neue Herausforderung, denn Axel sendet live aus Herthas Mannschaftsbus auf dem Weg zum Flughafen Köln, was auf mehreren Ebenen spannend ist.
20098	Löhe hatte erklärt, Christus selbst sei der Schmelzer.
20099	Lohn-Gehalts-Daten - Der Chef einer Firma muss die Gehaltszahlen für jeden Mitarbeiter bei der Krankenkasse in einem Formular angeben.
20100	LoL, lügt euch weiterhin selbst in die Tasche.
20101	Loop – HENRYS neue Keule im Pirouette-Design!
20102	Löscht ihr regelmäßig z. B. alle 3 Monate die Verläufe und macht vorher ein Backup?
20103	Löscht und stellt Versionen wieder her.
20104	Los geht es am 3. September.
20105	Los geht es jetzt ab dem 11. Juni.
20106	Losgelöst von Wettkampfregeln vermittelt die TurnGala mit nationalen und internationalen Stars jeden Alters die Faszination und Ästhetik vieler Sportarten.
20107	Loslegen – und Data Harry 2.0 klein halten!
20108	Lösungen, die individuell auf Ihre Immobilie zugeschnitten sind.
20109	Lösungswege zur Sicherung der Grundwasserqualität sollen aufgezeigt und erörtert werden.
20110	Lothar Kreyssig und Hans von Dohnany zählen zu ihnen.
20111	Lottes Lexikon: P - fragFINNEin Passwort ist ein geheimes Kennwort.
20112	Löwenväter singen nicht!
20113	Lübbecke: Am Samstag, den 27. April, starten die Aktionen rund um den diesjährigen Protesttag zur Gleichstellung behinderter Menschen.
20114	Luca entlastet die Gesundheitsämter durch schnelle und einfache Nachverfolgungsmöglichkeit und erhöht damit die Kapazitätsgrenze der Behörden.
20115	Lucky Days ist mit einer Lizenz von Curacao Gaming und Kahnawake Gaming ausgestattet und das Unternehmen präsentiert sich mit einer und Seriosität auf allen Ebenen.
20116	Lüften Sie regelmäßig, wenn Sie für eine Zeit das Zimmer verlassen.
20117	Luftfeuchte hatte bei Topfcyclamen deutlichen Einfluss auf die Nährstoffzufuhr und die Ausprägung wichtiger Pflanzenmerkmale (*.
20118	Luftfilter sind in vielen Klassenräumen installiert, weitere sollen folgen.
20119	Luhmanns Theorie hat ein Apotheose und eine Affirmation einer universalistischen Weltkultur zum Inhalt und lässt keine Lücke für einen Einsatz einer Kommunikation differenter, unterschiedlicher Weltkulturen miteinander."
20120	Lünebohne ist ein gemeinnütziger Verein, der den bewussten Konsum in Lüneburg mit den fair gehandelten Produkten der „Lünebohne“, dem „Lünepresso“ und der „SchokoLüne“ faire Handelsstrukturen erlebbar macht.
20121	Lutherbibel 2017: "ehe er sie heimholte" oder "ehe sie zusammenkamen"
20122	Lydia Herms erzählt uns davon.
20123	MAA-Thema: Coabhängigkeit/Alkoholismus als Familienkrankheit "Die verlorenen Kinder"
20124	Mach dich bereit auf eine Probe an der frischen Luft!
20125	Machen Sie anderen Unternehmen mit Ihrer Erfolgsgeschichte Mut und nutzen Sie die Öffentlichkeitswirksamkeit einer erfolgreichen Bewerbung!
20126	Machen Sie Ihre Gesundheit im Krankenhaus zur Chefsache.
20127	Machen Sie jetzt Ihren kostenlosen Gehaltscheck − sicher, anonym, kostenlos.
20128	Machen Sie Kritiker zu Promotoren.
20129	Machen Sie mit bei unserem Gewinnspiel.
20130	Machen Sie noch heute einen Beratungstermin mittels Videokonferenz aus.
20131	Machen Sie sich nun daran, die Geburtstagseinladungen zu verschicken.
20132	Machen – und ich drücke es ausdrücklich hier als Verb aus.
20133	Mach es Dir heute zu Deiner Aufgabe, mindestens 5 Menschen „anzustecken“….
20134	Macht alles, was mit Webfrontend-Entwicklung zu tun hat.
20135	Macht doch mal einen Wettbewerb in eurer Klasse, wer mit der gleichen Menge Papier die längste Brücke baut!
20136	Macht es Charles wie Spanien?
20137	»Macht es doch wie alle, digital, als Onlineseminar.«
20138	Macht es einen Unterschied, ob Demokratien wegen ihrer "" gehasst werden?
20139	Macht euch gemeinsam mit uns stark für ein respektvolles Miteinander und Toleranz im Netz!
20140	Macht euch keine Sorgen!
20141	Macht ihr euch damit nicht käuflich?
20142	Macht intuitiv das, was ihr für richtig haltet.
20143	Macht weiter so und nutzt Corona als Chance.
20144	Mädchen im Blick.
20145	Magazin Apotheken Umschau erhalten Sie alle 14 Tage in IhrerApotheke vor Ort fundierte, nützliche und leicht verständliche Informationen zu allen wichtigen medizinischen Fragen.
20146	MagentaTV bietet jetzt noch mehr.
20147	Magister-Abschlussprüfung setzt (u.a.) voraus, dass der bzw. die Studierende zum Zeitpunkt der Anmeldung die Magister-Arbeit fristgemäß abgegeben hat.
20148	Magnete - Sammeln - MainzelmännchenJavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.
20149	Mag sein, dass diese Gestaltung aktuellen Entwicklungen entspricht, die Gewichtung Text – Bild ist für mich nicht nachvollziehbar.
20150	Maia, Ally, Star, Cece, Tiggy und Electra sind sechs Schwestern, die mit ihrem Adoptivvater Pa Salt in der Schweiz aufgewachsen sind.
20151	Mail muß nicht sein.
20152	Mail- und SMS-Werbung - mit Einwilligung per Kreuz im Kästchen?
20153	Main-Post Ticketshop - Rolf Miller - alle Termine auf einen Blick Passwort vergessen?
20154	Mainz nutzte die kleine Länderspielpause für ein Testspiel gegen den Karlsruher SC, das müde 0:0 diente beiden Mannschaften aber eher zum frohen Wechseln und austesten.
20155	Maisonette-Wohnung Nr. 24 im 1. OG und DG, 45 m² Wfl., bestehend aus 2 Zimmern, Bad/WC, Küche, Terrasse und 2 Balkonen, sowie TG-Stellplatz (10.000 EUR), Bj. 1991 Bitte kontaktieren Sie uns bei weiteren Fragen telefonisch, von Montag - Freitag von 08:00…
20156	Mal ehrlich: Das weiß der doch bis heute nicht.
20157	Maler und Grafiker Franz Neundlinger (+ 13.02.1993) bereichert die Sammlung nachhaltig.
20158	Mal sehen, was Frankfurt auffahren wird.
20159	Mal war die Hauptstadt Potsdam, mal Berlin.
20160	Mal was völlig anderes.
20161	Management im betriebswirtschaftlichen Sinn und kommunale Verwaltung erscheinen auf den ersten Blick als zwei Welten.
20162	Management im GesundheitswesenDie JavaScript Funktion Ihres Browsers ist momentan deaktiviert.
20163	Man akzeptiert ja nicht einfach mal,wen man durch einer Krankheit nicht mehr richtig wieder laufen kann u.ein Rollartor braucht.
20164	Man arbeitet direkt in echten Projekten mit, und zwar technisch an vorderster Front.
20165	Man bekommt ein ganz breites Spektrum an Wissen vermittelt.
20166	Man braucht dafür kein Pass-Wort.
20167	Manche Angelegenheiten lassen sich einfach besser persönlich besprechen.
20168	Manche Betroffene wachen dadurch auf, müssen sich umziehen, bisweilen sogar duschen, und das obwohl die Schlafzimmertemperatur stimmt, die Decke nicht zu warm ist und sie keinen Albtraum hatten.
20169	Manche der Übungen können kompetitiv gestaltet werden: Wer kommt mit den fünf Sprüngen am weitesten?
20170	Manche Dinge sind für Sie selbstverständlich, andere kommen Ihnen vielleicht neu vor.
20171	Manche Eltern berichteten, dass sie in Einzelfällen den Eindruck hatten, dass diese Erfahrungen und die damit verbundenen Lösungsansätze vorschnell auch auf hochbegabte Kinder mit Schulschwierigkeiten übertragen wurden.
20172	Manche haben einen zweisprachigen Artikel geschrieben, andere haben uns bei der sorbischen Übersetzung geholfen oder ein Foto für die Mitarbeiterzeitung gemacht.
20173	Manche Hindus begrüßen damit auch ihre Freunde.
20174	Manch einem schwirrt der Ohrwurm-Hit noch immer durch den Kopf.
20175	Manche Kinder staunen, wenn man ihnen zeigt, dass man Eiweiß auch nur mit einer Gabel schlagen kann.
20176	Manche Menschen bekommen Fieber.
20177	Manche Menschen brauchen zum Beispiel aus medizinischen Gründen eine besondere Ernährung.
20178	Manche Menschen haben in dieser Zeit von zu Hause aus gearbeitet.
20179	Manche Menschen waren nach der Impfung schwer krank geworden.
20180	Manche Modelle umfassen nur die Rückseite, andere Vorderseite und Rückseite.
20181	Manche mögen ihn und manche nicht.
20182	Manche Patienten haben schwere Stimmungsstörungen, die natürlich auch erkannt und behandelt werden müssen.
20183	Manche Probleme führen aber zu dem Gefühl, alleine nicht weiter zu kommen.
20184	Manche treten deshalb beruflich kürzer und nehmen auch Gehaltseinbußen in Kauf - freiwillig.
20185	Manche Veranstaltungen – beispielsweise zu rechtlichen Fragen – waren zunächst auch inhaltlich zu kompliziert aufbereitet.
20186	Manche von euch lernen vielleicht ein Musikinstrument, mit dem man gut „klassische Musik“ spielen kann.
20187	Manche wirken harmlos, manche schlicht absurd.
20188	Manchmal braucht es nur einen kleinen Schubs in die richtige Richtung – wie in Chemnitz: 2016 schrieb die Stiftung einen offenen Brief an die Deutsche Bahn AG, als diese plante, ein Eisenbahnviadukt in Chemnitz abzureißen.
20189	Manchmal erstaunen, manchmal erschüttern diese Berichte.
20190	Manchmal gestaltet sich die Zustellung eines Paketes sehr schwierig.
20191	Manchmal gewinnt man „nur“ Klarheit über die jeweilige Position des anderen.
20192	Manchmal gibt es noch einen Gemeinschaftstraum, beispielsweise ein gemeinsam genutztes Wohnzimmer.
20193	Manchmal haben sie auch schon von anderen gehört, denen so geholfen werden konnte.
20194	Manchmal ist es selbstverständlich inklusive, manchmal aber begleicht der Versicherer diese Kosten nur, wenn der Schlüsselnotdienst zum Aufsperren unabdingbar war, es also keinerlei Alternativen gab.
20195	Manchmal ist es unumgänglich, dass Sie während der Schwangerschaft Medikamente einnehmen müssen.
20196	Manchmal kommt aber auch jemand, der mich noch nicht kennt.
20197	Manchmal müssen wir sie ermahnen, beim Lernen auch Pausen einzulegen.
20198	Manchmal passiert es auch, dass der Schlüssel im Schloss abbricht.
20199	Manchmal sind es Betreuer von einem Verein.
20200	Manchmal springen bankenunabhängige Betreiber ein – dank eines besonderen Geschäftsmodells.
20201	Manchmal überwiegt der Wunsch nach Layout.
20202	Manchmal versuchen Menschen, Scheine und Münzen selbst zu machen.
20203	Manchmal werden auch Parameter wie das Wohnumfeld mit einbezogen (sog. Geoscoring).
20204	Man darf nie an die ganze Straße auf einmal denken.
20205	MANFREDI betitelte die Wasserrahmenrichtlinie als Quelle der Inspiration für außereuropäische Länder.
20206	MANGO LASSI ist ein Joghurtgetränk mit Mango, das in einem liebevoll dekorierten 0,3l-Glas serviert wird.
20207	Mangold war bis zum 18. Jahrhundert sehr begehrt, doch dann wurde er vom Spinat in den Hintergrund gedrängt.
20208	Man hat damit von Anfang an ein Instrument, um die Werbeanzeigen und ggfs. eigene Website zu optimieren.“
20209	Man hat das Gefühl, dass sich hier der Tod erst einmal zurückzieht.
20210	Man hat viel zu lange gedacht, erst kommt das Spielen in der Kita und wenn die Kinder in die Schule gehen, dann lernen sie.
20211	Man ist im Garten!
20212	Man kann auch selbst tätig werden und eine sogenannte negative Feststellungsklage bei Gericht einreichen.
20213	Man kann auf der gewählten Strecke einen Tag so oft hin und her fahren wie man möchte.
20214	Man kann das Präsenzszenario nicht 1:1 ins Onlineszenario überführen.
20215	Man kann dort etwa auch eine Vorsorgevollmacht beurkunden lassen, was günstiger ist als beim Notar.
20216	Man kann es förmlich spüren, in dem, was Sie…
20217	"Man kann ja 12,50 Euro investieren jeden Monat und mal schauen, was passiert."
20218	Man kann jede beliebige E-Mail-Adresse auf die Spamliste setzen.
20219	Man kann schon jetzt gespannt sein auf all die Zeichnungen und Bilder, Installationen und Texte, Fotos und Filme – Ausdruck unverwechselbarer Ideen und ganz persönlicher Erfahrungen mit der Überschreitung von Grenzen.
20220	Man kann zum Beispiel virtuelle Konzerte gemeinsam besuchen oder zeitgleich Serien anschauen und sich nebenbei schreiben.
20221	Man kennt sich, man versteht sich.
20222	Man könne nicht Menschen, die heute ins Berufsleben starten, sagen, es werde alles so bleiben.
20223	Man könnte einen Anfall auch als eine Artbezeichnen: Wie bei einem Gewitter kommt es zu einer übermäßigen elektrischen Entladung der Nervenzellen im Gehirn.
20224	Man konnte sich dennoch relevantes Wissen aneignen.
20225	Man meinte, Deutschlands Schülerinnen und Schüler verweilten im Vergleich mit dem restlichen Europa zu lange auf der Schulbank, müssten früher ins Studium oder Berufsleben einsteigen können.
20226	"Man merkt deutlich: In Berlin ist für Mittelmaß kein Platz"
20227	Man merkt recht schnell, dass es sich um ein junges und innovatives Unternehmen handelt, bei dem einfach alles – insbesondere das Design – stimmig ist.
20228	Man muss den Menschen die Chance geben, wenn sie denn ihre Meinung ändern wollen, das auch zu tun.
20229	Man muss nicht zwingend ein Autofan sein, um der Faszination des Mercedes-Benz Museums zu erliegen.
20230	Man muss sich daher die Frage stellen – will ich mich impfen lassen oder lieber das Coronavirus bekommen?“
20231	Männchen Falin hatte vor Kurzem eine Verletzung an der Kralle, die regelmäßig kontrolliert werden muss.
20232	Männchen haben eine lange graue Mähne.
20233	Man nehme die vielleicht bekannteste Melodie von einem der berühmtesten Komponisten aller Zeiten und schreibe einfach einen Popsong.
20234	Mannheim, gelegen zwischen Rhein und Neckar, ist allerdings nicht nur eine Shoppingstadt, sondern besteht zu zwei Dritteln aus Grünanlagen.
20235	»Man nimmt dieses wunderschöne Buch gerne in die Hand und lässt sich von den Versen fesseln und mitziehen.
20236	Mannitol darf nur bei intakter Blut-Hirn-Schranke zur Senkung des Hirndrucks eingesetzt werden.
20237	Mannschaften, die über vollkommen andere finanzielle Voraussetzungen verfügen als die SSF.
20238	Man schneidet ihn meistens in kleine Stücke oder Scheibchen.
20239	Man sollte also weniger auf die Kompetenzdimension setzen, sondern tatsächlich mehr auf die Zwischenmenschlichkeit und die Absicht, die dahintersteckt.
20240	Man sollte auch mindestens einen Teil des Gartens möglichst der Natur überlassen, also mit all den Pflanzen, die sich von selbst dort ansiedeln.
20241	Man sollte logisches Denken und räumliches Vorstellungsvermögen haben.
20242	Man spricht dann von „parenteraler Ernährung“, weil sie unter Umgehung des Magen-Darm-Traktes erfolgt.
20243	Man spricht darüber, ob man sich impfen lassen würde.
20244	Man stelle sich vor, ein langer Typ mit Glatze und Columbomäßigem Trenchcoat auf der Tanzfläche der voll abgeht.
20245	Man tauschte Erfahrungen aus, besichtigte die Labore und zum Abschluss nahm die Gruppe an einer Führung zum Thema Hochwasserschutz im Schiffsmeisterhaus in Deggendorf teil.
20246	Man teilt ihm mit, dass er als einziger der 1400 Vormundschaftsrichter eine Eingabe verfasst habe und dass an einer rechtlichen Grundlage der Tötungen, die vom Chef der Reichskanzlei Hitlers selbst angeordnet wurden, gearbeitet werde.
20247	Man trägt sie anstelle des Helms, um den Hals gelegt wie eine Krause; angeblich sind sie um ein Mehrfaches sicherer.
20248	Man trifft sie in Wäldern, an Flüssen, Bächen, Teichen oder auf Wiesen unserer Region.
20249	Man unterscheidet dabei Tages- und Nachtkennzeichnung.
20250	Man unterscheidet eine primäre von einer sekundären Form.
20251	Man vermutet, dass die jungen Arbeitskräfte sogar eine Chance haben, die Fertigstellung zu erleben.
20252	Man wacht erholt auf und das Schwitzen ist vorbei.
20253	Man wählt also ein weiches Material wie Knete, Ton oder Gips, mit dem man eine Form aufbaut.
20254	Man wartet nur darauf, dass er endlich abschließt, er hatte aber anscheinend vor, noch einmal in die Mitte zu legen.
20255	Man weiß nie, wer seine Arbeit irgendwann einmal zu Gesicht bekommen wird.
20256	Man will ein Heft zum Thema Ernährung für Kinder schreiben.
20257	Man wird hier ehrlich beraten und nicht verarscht.
20258	Man wird über Mail und das Intranet über alles schnell informiert.
20259	Marc hat Erziehungwissenschaft und Anglistik an der Universität zu Köln mit dem Schwerpunkt Medienpädagogik und Jugendarbeit studiert.
20260	Marc Leu (ML)</strong> ist Wirtschaftsmediator im Ombudsoffice der SAP am Standort Japan.
20261	Marcus Weinberg kam am Dienstag in die Bugenhagenschule Ottensen an der Osterkirche.
20262	Margret Rasfeld zur Bildungspolitik: „Die Care-Arbeit für Mensch und Planet muss im Zentrum stehen“
20263	Margret setzt sich für eine radikale Neuausrichtung der Bildung nach den Leitlinien der UNESCO Bildung für nachhaltige Entwicklung ein.
20264	Maria ist im Haus.
20265	Maria und Simone: Was ist Logopädie?
20266	Marie Kohlen gründete gemeinsam mit Pia Boni "DeafVentures".
20267	Marina Heimann, Geschäftsführerin von futureSAX zum Innovationsstandort Sachsen: "Neben dem bekannten sächsischen Erfindergeist, wurde in den vergangenen Jahren viel für den Aufbau einer international beachteten und exzellenten Forschungslandschaft getan.
20268	Marketing, Controlling, Personal-, Rechnungs-, und Steuerwesen beherrschen Sie im Schlaf.
20269	Marketing, Werbung und Marktforschung.
20270	Marktbarrieren, die überwunden werden müssen, betreffen vorrangig wissenschaftlich-technologische, wirtschaftliche und regulative Defizite.
20271	Marktführer Allianz ganz vorne dabei: Trotz Corona!
20272	Markus Gellert befürchtet, dass sein Sohn in die Fänge einer Sekte geraten ist.
20273	Marlene Gomez Islinger (Passau) ist in Nanjing als Juniorbotschafterin der Deutschen Jugend-Olympiaannschaft dabei: ein Interview über ihre Rolle in Nanjing.
20274	Marlon: Meine ersten Dreherfahrungen habe ich in einer Nebenrolle des Kinofilms „Wolke unterm Dach“ gemacht – im Herbst 2020.
20275	Martialisch-brachial oder auf lautlosen Socken gegen die Zeit: Golem.de hat sich das Actionspiel Deathloop von den Entwicklern erklären lassen.
20276	Martina Puschke vom Weibernetzwerk (Zweite von rechts) sowie Christoph Nachtigäller von der BAG Selbsthilfe (rechts) diskutierten mit Horst Frehe und Erika Huxhold die Situation für Menschen mit Behinderungen auf dem Weg in den allgemeinen Arbeitsmarkt.
20277	Martina und Günther Kruse haben das Café im November 2015 ins Leben gerufen, um sich für Flüchtlinge einzusetzen.
20278	Maryam A. ist Mitte zwanzig, als sie 2014 mit ihrem Mann nach Syrien reist, um sich dem "Islamischen Staat" anzuschließen.
20279	März 2020: Zahl der Besucher in Sachsens Beherbergungseinrichtungen coronabedingt mehr als halbiert (*.
20280	Masken der Klassifikation FFP2 dürfen dabei maximal 6 % des Prüfaerosols durchlassen, der Abscheidegrad beträgt also mindestens 94 %.
20281	Maßgebliche Rechtsgrundlage hierfür ist Art.
20282	Maßgeblich für die Rechtzeitigkeit des vom Auftraggeber zu zahlenden Rechnungsbetrages ist die Gutschrift am 14. Tag auf dem in der Rechnung angegebenen Konto.
20283	Maßgeblich für die Rückmeldung innerhalb der oben genannten Frist ist der Tag des Zahlungseingangs bei der Universität Ulm.
20284	Maßgeblich ist die angegebene Rechnungsadresse und nicht das Beschäftigungsverhältnis der Teilnehmenden.
20285	Maßgeblich ist immer die als Amtliche Bekanntmachung veröffentlichte Studien- und Prüfungsordnung und ggf. die darin enthaltenen Übergangsbestimmungen (bei Änderungen der SPO).
20286	Maßgeblich ist nicht der Wohnsitz, sondern der Besuch einer rheinland-pfälzischen Schule.
20287	Maßnahmen der Gesundheitsförderung und Prävention in Lebenswelten haben zum Ziel, gesundheitliche Ressourcen von Menschen zu stärken, Krankheitsrisiken zu verhindern oder zu mindern sowie Ungleichheit von Gesundheitschancen zu verringern.
20288	Maßnahmen des Opferschutzes vermissen wir in dem Entwurf.
20289	Maßnahmen des Personenschutzes bleiben unberührt.
20290	Maßnahmen gegen Borkenkäfer laufen wieder auf Hochtouren (*.
20291	Maßnahmen zum Einsatz regenerativer Energien sind ebenfalls förderfähig.
20292	Maßnahmen zur Gesundheitserziehung und -förderung in der Schule werden besonders dann erfolgreich sein, wenn es gelingt, das Umfeld der Kinder und Jugendlichen, insbesondere die Familien, einzubeziehen.
20293	Masterarbeiten aus den vorherigen Semestern finden Sie unter "Projekte" sowie "Masterthesis".
20294	"Masterplan Medizinstudium 2020", der von den Koalitionsfraktionen des Deutschen Bundetages und den Vertretern und Vertreterinnen der Gesundheits- und Kultusministerkonferenz beschlossen wurde, wurde die sogenannte Landarztquote ins Leben gerufen.
20295	Master-Studiengang Vermessung vertieft dann diese Anwendungen an konkreten Objekten, besonders im Bereich Landmanagement und Ingenieurvermessung.
20296	Master-Studiengang "Wirtschaftspsychologie, Leadership & Management" vermittelt Ihnen fundiertes Wissen in Wirtschaftspsychologie und Management.
20297	Material für KlassenMit der Open Source Software Greenfoot könnt Ihr auf einfache Weise Spiele und Simulationen erstellen und die Java-Programmiersprache erlernen.
20298	Materialien der Webplattform "Zwischentöne - Materialien für Vielfalt im Klassenzimmer" beschäftigen sich mit der Macht der Sprache, klären über unterschiedliche Dimensionen von Rassismus auf und regen zur Reflektion des eigenen Sprachgebrauchs an.
20299	Materialismus, stetige Weiterentwicklung, klare Zielorientierung, ständige Leistungssteigerung sind hier wesentliche Merkmale.
20300	Material wird in verschiedene Sprachen übersetzt.
20301	Material zum Download für Lehrkräfte und BO-Coaches - planet-beruf.
20302	Mathematisch besonders begabte Schülerinnen und Schüler arbeiten in ausgewählten Mathematikstunden mit Studienreden der Universität Duisburg-Essen an speziellen Projekten.
20303	Mathematische Bildung im Kindergarten.
20304	Mathenia ist schnell unten und pariert zur Seite.
20305	Mathilda im gleichnamigen Film kann zaubern, wenn sie wütend ist, und die Blüten und Früchte wuchern!
20306	Matthias Bettinger in der dritten MTB-Saison bei "Stop&Go".
20307	Matthias Olzmann, Professor am Institut für Physikalische Chemie des Karlsruher Instituts für Technologie, hält am 30. Januar 2020 in der Fakultät für Chemie der Universität Göttingen, Hörsaal MN 30, Tammannstraße 4, um 17 Uhr c.t. den Vortrag…
20308	Matthias Wilhelm, Erster Bevollmächtigter der IG Metall Salzgitter-Peine, ergänzt: „Es ergibt überhaupt keinen Sinn, jetzt Milliarden in Schacht KONRAD zu verbauen, ohne zu wissen, ob das Endlagerprojekt sicher ist.
20309	Mauern mit offenem oder gedecktem Wehrgang, Stadtgräben und Tortürme gehörten zum Standardrepertoire.
20310	Max führt das Überstehen dieser Zeit vor allem auf seine glückliche Kindheit zurück.
20311	Maximal 6 Monate sind üblich.
20312	Maximale Präsenz bei maximaler Sicherheit: Offene Kitas und Schulen bei höchsten Sicherheitsstandards - Tonne: „Präsenz ist elementar wichtig für alle Kinder und Jugendlichen!“
20313	Maximal, irgendwo in der Mitte und irgendwo im unteren Bereich.
20314	Maxime ist keine Unbekannte SIE ist die neue „Bachelorette“!
20315	Max Käther hat euch heute Abend gefrag: Was waren für euch unvergessliche Konzertmomente?
20316	Max-Planck-Institut für Psychiatrie in München verbindet Grundlagenforschung, klinische Forschung und Patientenversorgung im Bereich der Psychiatrie und Neurologie.
20317	Max verdanken wir u.a. die wunderbaren Songs "80 Millionen", "Wenn sie tanzt" und "Roulette".
20318	MdEP Arne Lietz erläutert die Verbindungen von Europapolitik und Europabildung.
20319	MDR-Reporter Ronald Neuschulz berichtet aus dem Landtag in Magdeburg.
20320	Mechanische Energie wird in der Regel unmittelbar in elektrischen Strom umgewandelt, wohingegen Nutzwärme zur Raumheizung, zur Warmwasserbereitung oder auch als Prozesswärme und zur Kälteerzeugung verwendet werden kann.
20321	Mechatronische Systeme ist deshalb Ihr Masterplan für Ihre Zukunft!
20322	Mecklenburg-Vorpommern: Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur Mecklenburg-Vorpommern hat die Veranstaltung als Lehrerfortbildung anerkannt.
20323	Mecklenburg-Vorpommern präsentiert sich am 2. und 3. Oktober beim Bürgerfest zum Tag der Deutschen Einheit in Kiel mit einer frischen Präsentation.
20324	Mecklenburg-Vorpommern profitiert von der Europäischen Union.
20325	Mecklenburg-Vorpommerns Wirtschaftsminister Harry Glawe hat den Mittelstandsbericht für die Jahre 2019 und 2020 vorgestellt.
20326	Mediatoreninnen und Mediatoren sind also Streitschlichterinnen und Streitschlichter.
20327	Medien, deren Leihfrist abgelaufen ist, sollten Sie möglichst umgehend zurückgeben (siehe unter "Rückgabe entliehener Medien").
20328	Medienerziehung mit Kamera und Computer: Fotos einzubinden und zu bearbeiten macht Kindern besonders viel Freude.
20329	Medienkomeptenz mal anders: Radio Bremen schickt Medien-Experten in Ihre Klasse, um den Schülern die Arbeit von Radio Bremen zu erklären.
20330	Medienkompetentes Handeln ist heute unabdingbar.
20331	Medienpädagogen schwanken mit ihren Empfehlungen hier etwa zwischen 4 bis 6 Jahren.
20332	Medienübergreifend, interdisziplinär und unabhängig verbindet es Grundlagenwissenschaft und Transferforschung und schafft so problemrelevantes Wissen für Politik, Wirtschaft und Zivilgesellschaft.
20333	Medienvertreter*innen können sich ab jetzt für das Event akkreditieren.
20334	Medikamente, die müde machen, wie zum Beispiel Antiallergika nehmen Sie am besten abends.
20335	Medikamentensucht ist in allen sozialen Schichten zu finden.
20336	Medizinische Behandlungspflege, muss auch in stationären Pflegeeinrichtungen und Einrichtungen der Behindertenhilfe vollständig von der gesetzlichen Krankenversicherung getragen werden.
20337	Medizinische Fakultät: ForschungsschwerpunkteDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
20338	Medizinische Fakultät: GeschäftsführungDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
20339	Medizinische Fakultät: Graduiertenschule Human- und ZahnmedizinDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
20340	Medizinische Fakultät: Medizinisches DekanatDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
20341	Medizinische Fakultät: Räume und AusstattungDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
20342	Medizinische Gesichtsmasken wurden für den Fremdschutz entwickelt.
20343	Medizinische Rehabilitationsmaßnahmen kommen insbesondere bei chronischen Erkrankungen oder nach Operationen in Betracht.
20344	Medizinische Versorgung wird durch Hausärzte geleistet.
20345	Medizinprodukt der Risikoklasse I oder IIa nach oder, im Rahmen der Übergangsvorschriften, nach MDD (Hinweise zur Frage „wann ist eine App ein Medizinprodukt?“
20346	Medizin und Sport – das sind die Lieblingsthemen der Diplom-Biologin Sina Horsthemke (Jahrgang 1981).
20347	Medizinzertifizierung (nach dem Medizinproduktegesetz): Qualität am Produkt und Qualität am Kunden steht für Power Plate an oberster Stelle.
20348	Meerschweinchen haben ein lustiges Hobby: Sie machen Luftsprünge.
20349	Mehr als 10.000 Franchisenehmer hat die Hausengel-Akademie seit ihrer Gründung bereits geschult.
20350	Mehr als 100 seiten wurden bisher mit einer BIENE ausgezeichnet.
20351	Mehr als 26 Millionen Ziegel wurden in der Brücke verbaut.
20352	Mehr als 50.000 Euro vergibt die nebenan.de Stiftung mit dem Preis an engagierte Nachbarschaftsprojekte.
20353	Mehr als 50 Jahre sind seitdem vergangen.
20354	Mehr als 70 Institutionen, Vereine und Verbände haben sich bisher dem Appell der Landesregierung angeschlossen und zeigen damit klare Haltung für ein gewaltfreies und respektvolles Miteinander.
20355	Mehr als ein Drittel der Hinweise lieferten Bürger:innen ( anonym).
20356	Mehr als eine Milliarde Euro will Apple in Deutschland investieren, einen großen Teil davon in München.
20357	Mehr als fünf Millionen syrische Kinder sind Flüchtlinge im eigenen Land oder in einem der Nachbarländer.
20358	Mehr als zehn Jahre später soll es nun so weit sein.
20359	Mehr Angebote in leichter Sprache wären schön.
20360	Mehr Auswahl als bei Oshi jedoch kann man als Kunde wirklich nicht erwarten.
20361	Mehr Bewegung, gute Ernährung, eine stressfreie, positive Lernatmosphäre und die Schaffung einer gesunden Lebenswelt Schule: Das sind die vier Ziele der bundesweiten Präventionsinitiative fit4future Kids, die im April 2016 an den Start gegangen ist.
20362	Mehr Chancen durch Remote Work â€“ und Gefahren?
20363	Mehr dazu erfahren Sie weiter unten auf dieser Seite.
20364	Mehr dazu gibt es hier.
20365	Mehr denn je sind Führungskräfte und Mitarbeiter*innen heute gefordert, auch in schwierigen Situationen den Überblick zu behalten und sich auf ständig neue Herausforderungen einzustellen.
20366	Mehrere 5G Smartphones lieferten über das O Netz HD-Bewegtbilder direkt aus der Flens-Arena.
20367	Mehrere Bundesländer haben inzwischen angekündigt, dass zumindest an Grundschulen die Schüler bald nicht mehr getrennt, sondern wieder in voller Klassenstärke unterrichtet werden sollen.
20368	Mehrere Hersteller bieten auch eigenständige Geräte als mobile Hotspots bzw. mobile WLAN-Router an.
20369	Mehrere Initiativen wollen das ändern.
20370	Mehrere Partner aus der Wissenschaft sind am Kompetenzzentrum Handel beteiligt.
20371	Mehrere Tausend Euro für Versicherungsleistungen kämen so auf die kleinen Unternehmen zu, warnt Manuel Molina.
20372	Mehrere US-Soldaten, die das Tor sicherten, sind wohl getötet worden, zudem gibt es viele Verletzte.
20373	Mehrfach lag der Anteil der überschrittenen Werte bei über 90 %.
20374	Mehr Informationen dazu beim Bundesministerium der Justiz und für Verbraucherschutz unter https://www.
20375	Mehr Informationen sind zu finden.
20376	Mehr Informationen und eine praktische Checkliste finden Sie in unserem Merkblatt Individuelle Gesundheitsleistungen (IGeL).
20377	Mehr Informationen zu Google Conversion-Tracking finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von Google: https://policies.
20378	Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google unter: https://policies.
20379	Mehr Informationen zur Aufbewahrung und Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten finden Sie unter Candidate Privacy Statement.
20380	• Mehr Informationen zur Bayerischen Seenschifffahrt finden Sie unter: https://www.
20381	Mehr Informationen zu unseren Zielen und dem Konzept finden Sie unter dem Menüpunkt „pädagogisches Konzept“
20382	Mehrmals pro Woche werden neue Stücke geliefert, so dass sich auf den rund 1.200qm Verkaufsfläche immer neue Schnäppchen finden lassen.
20383	Mehr Männer in Sozialen Berufen befürwortet er auf jeden Fall.
20384	Mehr Miteinander statt Nebeneinander in unserem Land ist das Ziel.
20385	Mehr Möglichkeiten zur individuellen Förderung.
20386	Mehr Mythos als Wahrheit: Die Gardinensteuer ist eine der bekanntesten unter den kuriosen Steuern.
20387	Mehr Sicherheit im unbaren Zahlungsverkehr wird durch ein computergestütztes System der Polizei gegen den Missbrauch von gestohlenen ec-Karten erreicht.
20388	Mehr Tempo mit „Impfen-To-Go“ und „Drive-In-Impfung“
20389	Mehr über sie findest du oben im Lexikon.
20390	Mehr Wert liegt auf starken Teileverbindungen dank sorgfältigem Hartlöten und Schweißen.
20391	Mehr Wohnfläche und Zugang zur Natur sind plötzlich gefragter als quirliges Großstadtleben in Szenevierteln.
20392	Mehr zum Museum Mensch und Natur »»
20393	Meiden Sie bei Grippewellen möglichst Händeschütteln und halten Sie Abstand zu niesenden oder hustenden Personen.
20394	Mein Besuch auf br-chor.de wird anonymisert statistisch erfasst.
20395	Mein Chef ist beruflich sehr fit, sodass ich täglich dazu lerne.”
20396	Meine audiotechnischen und gestalterischen Erfahrungen bringe ich liebend gern in die Unterstützung der Podosphäre ein.
20397	Meine Ausbildung zum Physio bei Döpfer behalte ich in guter Erinnerung!
20398	Meine Damen und Herren, am Anfang unserer Reise steht – natürlich – Tokyo, die Hauptstadt.
20399	Meine Einschätzung ist, dass positive soziale Kontakte eine gelungene Integration ausmachen“, schildert die Studentin, die seit zwei Jahren bei „Geh Deinen Weg“ von Clemens Krebs begleitet wird.
20400	Meine Entscheidung für die Döpfer Schulen war richtig, weil ich mich von Anfang an gut begleitet und betreut fühlte.
20401	"Meine Erinnerungen reißen mich in Stücke" führt an den Genfer See im Jahr 1816.
20402	Meine Kollegen Dr. Hansjörg Rümelin (Bismarckschule Hannover) und Norbert Thien (multimediamobil.de) haben eine informative, interaktive und inspirierende Seite ins Leben gerufen, die sich an Jugendliche und Kunstlehrer richtet.
20403	Mein empfinden wäre das DIES BOLLERN eine Ruhestörung darstellt.
20404	"Meine Musik ist nicht Glam und ist nicht prätentiös", sagt Alli Neumann.
20405	Meine Mutter sagte dazu einmal: "Er ist mit Hurra abmarschiert von zu Hause."
20406	Meine Nachbarn direkt über mir, hängen ihre Wäsche über die Balkonbrüstung, so dass die Wäsche direkt vor meinem Fenster hängt.
20407	Meine Nachbarschaft hat mich in einer Krise erlebt.
20408	Meine Rente sozusagen.
20409	Meine Schmuckstücke gibt es in ganz verschiedenen Farben - lassen Sie sich inspirieren!
20410	Meine Tickets sind noch nicht eingetroffen.
20411	Meine Tochter geht in eine Kindergarten-Gruppe.
20412	Meine Zeit steht in deinen Händen.
20413	Mein Job macht mir sehr viel Spaß.
20414	Mein Kommentar zu: "Das Zusammenleben mit einer SARS-CoV-2-positiven Person ist offenbar der größte Risikofaktor für Geimpfte"
20415	Mein Lieblingswetter ist frisch und klar.
20416	Mein markantestes Hobby aber sicher ist das heimische Bierbrauen.
20417	Mein Name ist Daniel aus Düsseldorf.
20418	Mein Name ist Wolfgang Biermanski, geboren 1972 und von Geburt an blind.
20419	Mein Papa kommt aus Indonesien, deshalb haben wir eines.
20420	Mein Portfolio hat sich erweitert, ob Privatpersonen oder Firmen, w…
20421	Mein Projekt fördert auch das Teambuilding, denn die Beatbox kann man nicht nur super alleine sondern noch besser gemeinsam in einer Gruppe machen.
20422	Mein Radio – wie verwende ich den Filter?
20423	Mein Sohn will zu seiner pflegebedürftigen Oma ziehen innerhalb der nächsten 3 Wochen.
20424	Mein Tag beginnt Zuhause mit einem Kaffee und dem Fernsehsender ntv. Dazu kommen digitale Infokanäle auf dem Smartphone.
20425	Meinte, sie müsse sich erst nach und nach auf die ungewohnte Mutterrolle einstellen.
20426	Meint zum Beispiel auch, dass ein demisexueller Mensch eher nicht bei einer Party mit der erstbesten (oder schönsten) fremden Person herumknutscht, geschweige denn einen One-Night-Stand feiern würde.
20427	Meinungen und Feedback zum Versuch oder zum Inhalt, immer gerne…
20428	Mein Vater hat vor etlichen Jahren Eine Garage gemietet.
20429	Mein Vermieter (Hausverwaltung) hat jetzt einen Wachdienst beauftragt der das gesamte Objekt "bewachen" soll, da angeblich im Hausflur uriniert wurde und sonstige Verunreinigungen entstanden sein sollen.
20430	Mein ZDFtivi - Profil erfolgreich erstellt!
20431	"Mein Ziel ist es, dass sich alle Kommunalpolitiker gleich zu Beginn ihrer Amtszeit über die wesentlichen Bestimmungen des Datenschutzes im Rahmen Ihrer Mandatstätigkeit informieren können.
20432	Mein Zuhause in Köln hat eine Onlinebörse für Privatzimmer eingerichtet.
20433	Meistens beginnt die stetige Erhöhung der Versicherungssumme ab einem Invaliditätsgrad von 25%.
20434	Meistens führen sie, wenn überhaupt, nur zu Behelfslösungen.
20435	Meistens kommen diese Frauen aus arabischen Ländern.
20436	Meist gehen sie mit einem zunehmenden Muskelschwund einher.
20437	Meist genügen das berufliche Qualifikationen, um sich einschreiben zu können.
20438	Meist haben kurzzeitige Darlehen eine Laufzeit zwischen 15 und 90 Tagen und eine Summe zwischen 50 und 3000 Euro.
20439	Meist ist der Faktor Zeit das begrenzende Medium, da Sie sich auf Ihr eigentliches Business konzentrieren möchten.
20440	Meist kann mit geringem Aufwand der Boden geschützt und Bodenverdichtung, Schadstoffbelastung und Staunässe vermieden werden.
20441	Meist profitieren Nutzer von praktischen Zusatzleistungen, wie Internet- und SMS-Flats sowie TV.
20442	Melde dich mit deiner Unimailadresse an und du bekommst den Gutscheincode per Mail geschickt.
20443	Melden Sie bitte auch die Lieferadresse.
20444	Melden Sie sich am Stand der Jobware Personalberatung zum kostenlosen Lebenslaufcheck an.
20445	Melden Sie sich hier zum Newsletter Sozialpolitik an oder ab.
20446	Melden Sie sich unter www.kinderheldin.de/kurse an.
20447	Meldet euch dafür einfach direkt in einer unserer – eine ist sicher in eurer Nähe!
20448	Meldungen über einen Befall von Arbeitsplatzrechnern bei bayerischen Verantwortlichen erreichen das Bayerische Landesamt für Datenschutzaufsicht (BayLDA) wöchentlich.
20449	Memorandum zum Aufbau und Betrieb eines Deutschen Zentrums für medizinische Klassifikation () vom 1. September 2001.
20450	M.E. nicht, da der Vermieter damit rechnen muss, dass ich vor Ablauf der Kündigungsfrist ausziehe.
20451	Menschen auf der verkehrsberuhigten Straße am Mainkai in Frankfurt.
20452	Menschen, die aufgrund ihres Jobs regelmäßig Kontakt zu mit Corona infizierten Personen haben – beispielsweise medizinisches Personal.
20453	Menschen, die auf Hilfe angewiesen sind, finden in Brandenburg in den Einrichtungen und Diensten der Hoffnungstaler Stiftung Lobetal die notwendige Unterstützung.
20454	Menschen, die bereits eine - oder Risikolebensversicherung besitzen, benötigen keine Restschuldabsicherung, weil sich die Leistungen überlappen würden.
20455	Menschen, die einen zu Hause pflegen und versorgen.
20456	Menschen, die etwas zu sagen haben und auch noch gerne und gut kochen – das ist unser Rezept für einen Bremer oder Bremerhavener Teller.
20457	Menschen, die unter Bluthochdruck oder Diabetes leiden, wissen sie zu schätzen: Geräte, mit denen daheim der Gesundheitsstatus gecheckt oder sogar beeinflusst werden kann.
20458	Menschen entwickeln sich und wachsen mit den Aufgaben, das sollten wir uns vor Augen halten.
20459	Menschen können einschätzen, welche Vorteile eine Veränderung für eine Gruppe von Menschen hat und welche Nachteile dabei für eine andere Gruppe von Menschen entstehen.
20460	Menschen leben in Gemeinschaft.
20461	Menschen meinen, Männer nennen?
20462	Menschen mit Behinderungen profitieren auch weiterhin nicht im gleichen Ausmaß von der positiven Entwicklung am Arbeitsmarkt wie Menschen ohne Behinderungen.
20463	Menschen mit Behinderungen sollen die gleichen Rechte haben wie alle anderen auch.
20464	Menschen mit chronischen offenen Wunden können deshalb von Nahrungsergänzungsmitteln mit Zink profitieren, sofern sie einen niedrigen Zinkspiegel haben.
20465	Menschen mit Demenz begegnet man nicht nur in der Familie, sondern vielfach im Alltag, in der Nachbarschaft oder am Arbeitsplatz.
20466	Menschen mit Demenz und ihre Angehörigen fühlen sich isoliert, weil die Begegnungen mit Freunden und Verwandten weniger werden oder ganz ausbleiben.
20467	Menschen mit hoher Sprachkompetenz sind in vielen Branchen gefragt.
20468	Menschen mit Hörschädigung – Regionalbüros Alter, Pflege und DemenzInformationen zur Corona-Schutzimpfung des Ministeriums für Arbeit, Gesundheit und Soziales NRW.
20469	Menschen mit unterschiedlichen kulturellen Hintergründe sind beim „Spiele spielen“ unterschiedlich sozialisiert.
20470	Menschen nutzen natürliche Prozesse und streben danach, dies optimal und nachhaltig zu tun, damit Wirtschaft und Gesellschaft lange auf sie zurückgreifen können.
20471	Menschenrechtsbildung Was sind Menschenrechte?
20472	Menschen und Roboter arbeiten Hand in Hand.
20473	Menschen verinnerlichen damit von klein auf, dass humanes Verhalten und eigene innerpsychische Dynamiken verstehbar sind.
20474	Menschlichkeit spielt bei uns eine wichtige Rolle: Wir gehen ehrlich und offen miteinander um und übernehmen Verantwortung.
20475	Mensen bleiben für dich geöffnet!
20476	Menueleiste, Artikel und Footer haben unterschiedliche Breiten – ein Verhalten, dass je nach Browser (Safari, Firefox, Chrome) unterschiedlich stark zu sein scheint.
20477	Menzel, der die lithographische Anstalt des Vaters nach dessen Tod 1832 weiterführte, erwarb zudem 1864 das Photographische Kunst- und Verlagsinstitut Gustav Schauer für seinen Bruder.
20478	Mercedes will bald jedes Modell auch elektrisch anbieten.
20479	Merkblatt „Glas im Standbau innerhalb der Messehallen”
20480	Merkel: "Lassen Sie sich impfen"
20481	Messen und verfolgen Sie das Engagement mithilfe von Umfragen oder nutzen Sie unsere automatisierte Lösung für das Mitarbeiterengagement.
20482	Messen wir Menschen nicht mehr an Pferdeleder und rahmengenähten Schuhen, einer „angemessenen“ Uhr, dem geeigneten Auto und entsprechenden Haus und Einkommen.
20483	Messgeräte zur Ermittlung der Körperdosis sind von einer behördlich bestimmten Messstelle zu beziehen.
20484	Metaphern: Es werden verschiedene Metaphern (Bildliche Sprachmittel), wie z.B. … verwendet.
20485	Meteoroiden umkreisen die Sonne und sind so etwas wie kleine Asteroiden.
20486	Methoden sind wertvolle Tools für Lehr-Lern-Settings und ihr Einsatz entscheidet häufig mit über den Erfolg der Lehrveranstaltungen.
20487	Me Time: Auf den Seychellen zahlen Alleinreisende nicht drauf!
20488	Michael Krüßel – derzeit Hauptabteilungsleiter Finanzen beim WDR – folgt auf Dr. Stefan Wolf, der den Beitragsservice Mitte des Jahres auf eigenen Wunsch verlassen hat.
20489	Michi Beck und Smudo von den Fantastischen Vier sind jetzt bei „The Voice Kids“.
20490	Microsoft 365 Education Das Praxishandbuch für Schule und Unterricht - digital unterrichten mit Teams, OneNote & Co.Endlich einfach erklärt: Mit Microsoft 365 können sich Lehrende digital organisieren und den Unterricht multimedial gestalten.
20491	Microsoft ist durch entsprechende vertragliche Regelungen verpflichtet, die Datenschutzstandards der EU einzuhalten und das europäische Datenschutzniveau zu gewährleisten.
20492	Middle East Respiratory Syndrome und bezeichnet eine Infektion der Atemwege, die durch das erstmals 2012 identifizierte MERS-Coronavirus (MERS-CoV) verursacht wird.
20493	Mieter haben ein Jahr Zeit, Widersprüch gegen eine ABrechnung einzulegen.
20494	Mietgebühren sind beihilfefähig, soweit sie insgesamt nicht höher als die entsprechenden Anschaffungskosten des Hilfsmittels sind.
20495	Mietkautionskonto kostenfrei online anlegen und sich regelmäßige Zinsen sichern.
20496	Mietminderung wegen Geruch von Schweiß, Urin und Müll im Treppenhaus?
20497	Mietvertrag Garage nicht gekoppelt an eine Wohnung.
20498	Mietvertrag: Jetzt erstellen!
20499	Mietvertrag und Meldepflicht sind zwei unterschiedliche Dinge.
20500	Migration und Integration als Herausforderungen für die politische Bildung“ widmen.
20501	Mike Flügel informierte als Vertreter der Deutschen Bahn über die aktuellen Schritte bis zur Aufnahme des Planungsprozesses für die grenzüberschreitende Strecke mit dem ca. 26 km langen Erzgebirgstunnel.
20502	Mikrogele sind hochelastische Polymernetzwerke, die einem winzigen, mit Wasser vollgesogenen Schwamm ähneln.
20503	Militärische Luftfahrtbehörde ist das Luftfahrtamt der Bundeswehr (LufABw), Flughafenstraße 1, 51147 Köln.
20504	Millionen Menschen in Deutschland, darunter zehn Prozent der Kinder und Jugendlichen sind jedoch von starken Ängsten betroffen, also von Ängsten, die über die normalen Entwicklungsschwankungen hinausgehen.
20505	Mindestabstand zwischen zwei Personen von 1,5 m soll möglichst eingehalten werden.
20506	Mindestanforderungen an erlaubte Kennwörter und der möglichst flächendeckende Einsatz von Mehrfaktorauthentifizierung erscheinen hier im Lichte des aktuellen Falls wünschenswert.
20507	Mindestens bis Ende Mai sollen alle Lehrveranstaltungen online durchgeführt werden.
20508	Mindestens einmal pro Jahr findet zwischen der Krankenhausleitung und der CLINOTEL-Geschäftsstelle ein integriertes Datengespräch statt.
20509	Mindestens zehn Jahre.
20510	"Mini-Dramen" nennt sie ihre pointierten Dialoge, die oft genau so oder so ähnlich stattgefunden haben.
20511	Ministerin Kaniber: „Klima-Rechner macht die Landwirtschaft fit für die Zukunft“
20512	Ministerin Köpping: »Die stetige Zunahme der Infektionen erfordert feste Strukturen für die Bewältigung der Krise«
20513	Ministerin Marion Gentges: „Die Akzeptanz in der Bevölkerung für die Landeserstaufnahmeeinrichtung in Freiburg ist sehr hoch, auch, weil dort - verbunden mit einem großen Engagement Ehrenamtlicher - hervorragende Arbeit geleistet wird.“
20514	Minister Pinkwart wies in seiner Eröffnung darauf hin, dass die Cybersicherheit keine Selbstverständlichkeit sei.
20515	Ministerpräsident Kretschmann erklärte in seiner Regierungserklärung, dass die „Politik des Gehörtwerdens“ zu Baden-Württemberg gehöre wie Schiller, Schwarzwald oder Daimler.
20516	Ministerpräsident Michael Kretschmer steht gemeinsam mit den Kirchberger Bergbrüdern vor dem Megabanner.
20517	Ministerpräsident Stephan Weil abschließend: “Ich bitte alle Bürgerinnen und Bürger um Verständnis für die anstehenden Verschärfungen und um eine gemeinsame Kraftanstrengung.
20518	Ministerpräsident Winfried Kretschmann beteiligt sich am Bundesweiten Vorlesetag und liest die Geschichte von „Räuber Ratte“ aus der Feder der Autoren Julia Donaldson und Axel Scheffler.
20519	MINT-Botschafter – MINT Zukunft schaffen!
20520	MINT steht für Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften und Technik und ist als eigenständiger Bildungsbereich Bestandteil der elementarpädagogischen Bildungspläne vieler Bundesländer.
20521	Mir erlaubt die Methode, noch einmal den unverstellten Blick zu haben, frisch beurteilen zu können, ob es eine gute Zeichnung ist.
20522	Mir fehlen die Worte“, sagte die von Ex-Weltmeisterin Steffi Nerius mitbetreute Schönig: „Mein Ziel war, unter die ersten Sechs zu kommen.
20523	Mir fiel es trotzdem nicht leicht mich in das Team einzuspielen, da ich etwas überfordert damit gewesen bin, dass ich als FÖJlerin keine festen Aufgaben habe, sondern überall mitmache.
20524	Mir haben die Fortbildungen für meine Position der Schulleiterin sehr geholfen.
20525	Mir ist natürlich klar, dass es in einer Pandemie keine Schonzeit geben kann.
20526	Mirko Drotschmann gibt einen Überblick über die Ereignisse des vierten Jahrhunderts.
20527	Mir liegt der Inhalt am Herzen.
20528	Miroslav Klose möchte noch einmal wiederkommen.
20529	Mir wurde freigestellt, welchen Unterricht genau ich begleiten wollte, und so entschied ich mich, in der ersten Praktikumshälfte eine Unterstufenklasse und in der zweiten Hälfte eine Oberstufenklasse ganztägig zu begleiten.
20530	Mischbetriebe mit gastronomischem Angebot können den Außerhausverkauf bei der Umsatzbetrachtung herausrechnen.
20531	Mit 10€ als Bonus kommt niemand weit.
20532	Mit 1.100 dualen Studiengängen gehören Fachhochschulen zu den größten Anbietern.“
20533	Mit 1-2 Jahren sind sie geschlechtsreif, ihre Paarungszeit ist das ganze Jahr über.
20534	Mit 146 Angeboten haben so viele Teilnehmer wie noch nie die zweite Runde des Wettbewerbs für die besten deutschsprachigen barrierefreien seiten erreicht.
20535	Mit 17:1 Toren aus drei Spielen, von denen zwei nie in die DFB-Annalen eingingen, und der Hoffnung neue Flügelstürmer für die WM entdeckt zu haben, traten sie die achtstündige Heimreise an.
20536	Mit 18 Jahren endet sie offiziell und nicht alle Jugendämter nutzen die Möglichkeiten darüber hinaus reichender Hilfen.
20537	Mit 18 wird dann ein regulärer Führerschein ausgestellt und die Prüfbescheinigung verliert mit Erhalt des Führerscheins ihre Gültigkeit.
20538	Mit 19 Cent pro Minute sind die Fahrten nicht ganz billig.
20539	Mit 2.6 % Alkohol besticht dieses leichte Pils durch seinen eigenständig, milden Geschmack.
20540	Mit 35 Ausstellern am Stand gehört die weltgrößte Fachmesse für Medizintechnik zu den größeren Auftritten des Landes auf internationalen Messen.
20541	Mit 45 eingeworbenen ERC-Projekten (16 Starting Grants und 29 Advanced Grants) hat die LMU im 7. FRP die höchste Anzahl an ERC-Grants unter den deutschen Universitäten akquiriert.
20542	Mit 45 Prozent der Landesausgaben wurde vor allem in Bauprojekte für Forschung und Bildung des Bayerischen Staatsministeriums für Wissenschaft und Kunst investiert.
20543	Mit 4 Transparentblättern mit Zeichnungen von Andreas Töpfer.
20544	Mit 70 Millionen Euro fördert das Land die Anschaffung von mobilen Luftfiltern und CO2-Sensoren.
20545	Mit Ablauf des 30. Juni 2020 tritt Nr. 1.7 dieser Bekanntmachung außer Kraft.
20546	Mit Abschluss der Wirtschaftsschule bietet sich dem Absolventen ein weites Feld an Ausbildungsberufen.
20547	Mit Abschluss des Studiums eröffnen sich für dich viele berufliche Einsatzfelder.
20548	Mit Abstand: Petra Tzschoppe (Mitte), Karin Fehres (re.) und die Sprecherinnen der Frauen-Vollversammlung bereiten sich wegen der Corona-Pandemie auf eine digitale Frauen-Vollversammlung im DOSB vor.
20549	Mit acht Standorten in der Region ist die IHK Koblenz vor Ort bei den Unternehmen.
20550	Mit agilen Assessments, praxisorientierten Trainings und gezieltem Coaching helfen wir Unternehmen dabei, wirklich agil zu werden – und zu bleiben.
20551	Mit allen Dingen, die wir in unserem Lebensumfeld finden, können wir uns ausdrücken.
20552	Mit Angeboten wie TastING, Digimania+ und dem Frühstudium spricht das MINT-Team Schülerinnen und Schüler aus der Oberstufe an.
20553	Mit angefeuchtetem Finger fahren wir "mit Gefühl" über den Rand, immer im Kreis.
20554	Mitarbeitende mit Behinderung beschäftigen und einen barrierefreien Arbeitsplatz gestalten.
20555	Mitarbeiter der Entgeltgruppe 5, die besonders hochwertige Arbeiten verrichten.
20556	Mitarbeiter des Dezernats stehen in allen schulfachlichen Fragen der Gesamtschulen, der Gemeinschaftsschulen und der Sekundarschulen zur Verfügung.
20557	Mitarbeiter Ihrer Praxis zum Arbeiten in der Vollmachtsdatenbank zu berechtigen („Vergabe von Untervollmachten“).
20558	Mitarbeiter*innen dieser Unterstützungssysteme sollten sich mit dem Krankenhauspersonal über Zuständigkeiten und Aufgabenbereiche abstimmen.
20559	Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sowie Praktikantinnen und Praktikanten können sich bei Missständen an den Ethikbeauftragten wenden, wenn die Missstände intern nicht abgestellt werden oder wenn sie Führungspersonen betreffen.
20560	Mitarbeiter*innen und Studierende der WWU können dieses Literaturverwaltungsprogramm ohne die Beschränkungen der Free-Version kostenlos nutzen.
20561	Mitarbeiter*innen wissen das häufig nicht und sollten daher darüber besonders unterrichtet werden.
20562	Mitarbeiter von ARD-Verbrauchermagazinen gingen in Düsseldorf und Berlin exotisches Obst einkaufen und schickten es zur Analyse ins Labor.
20563	Mitarbeiter (w/m/d) im Zustelldiensterstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
20564	Mit Ausnahme von Meer und Hochgebirge finden wir hier auf 135 km von Westen nach Osten und 122 km von Norden nach Süden fast alle Naturräume vor.
20565	Mit Auto, Zug und Fähre reist der Dichter durch Europa vom zerrissenen Estland über die piemontesischen Berge und die französischen Küsten zu den irischen Mooren und zurück in die Landschaften der Schweiz.
20566	Mit bedeutenden Kompetenzen in ganz unterschiedlichen Branchen, aber auch mit seiner geographischen Lage als „Tor zum Ruhrgebiet“ und mit seinen Brücken in die nahen Niederlande kommt dem Münsterland im Bereich Logistik eine tragende Rolle zu.
20567	Mit Beginn der Frostperiode ist eine Nutzung der Minigolfanlage nicht mehr möglich.
20568	Mit Beginn des jeweiligen Kalenderjahres, kann der Anspruch wahrgenommen werden.
20569	Mit Beratungs-Angebote von der Teilhabe-Beratung in Ihrer Nähe.
20570	Mit Beschluss vom 23.04.2020 (Az.: 13 MN 96/20) hat das OVG Lüneburg einen Antrag auf einstweilige Außervollzugsetzung der Schließung von Tier- und Freizeitparks abgelehnt.
20571	Mit Beschwerden, die sich eher auf prozedurale Versäumnisse von AQAS beziehen, befassen sich die Geschäftsführung und der Vorstand von AQAS.
20572	Mit besonderen Last Minute Kreuzfahrt-Angeboten möchten die Reedereien ihre Schiffe optimal aulasten.
20573	Mit besonders regen Aktivitäten habe Berlin den Vorsprung sogar noch weiter ausbauen können.
20574	Mit Best Practices, umfangreichem Werkzeugkasten und vielen Tipps zur Projektmigration, Container-Sicherheit, Docker ohne Root, Kubernetes, Podman und mehr.
20575	Mit bewerbung2go sind Sie in jedem Schritt Ihres Bewerbungsprozesses bestens beraten.
20576	Mit „Beyond Local“ wird eine Produktions- und Distributionsstruktur für international tourende Produktionen lokaler und internationaler Künstler*innen im zeitgenössischen Tanz aufgebaut, die in engem Dialog mit, aber unabhängig von Kampnagel operiert.
20577	Mit Blick auf die aktuelle Lage in der Welt – Populismus, Protektionismus, Klimawandel, Hass gegen Andersdenkende und „Fake-News“ – setze sie alle Hoffnung in „die gestalterische Kraft und Energie“ der Abiturienten und Abiturientinnen.
20578	Mit Blick auf Präsenzveranstaltung und die Nutzung der Einrichtungen in der HfG jedoch bestehen nach wie vor große Einschränkungen.
20579	Mit „CataGel“ haben Forscher vom Karlsruher Institut für Technologie (KIT) eine Technologie entwickelt, um chemische Syntheseprozesse deutlich effizienter und kostengünstiger ablaufen zu lassen.
20580	Mit CDU, AfD und FDP unmöglich."
20581	Mit Charger-Wellen Powerbanks in Schmuck zu integrieren, war die zündende Idee.
20582	Mit Cookies können wir aber auch die Interessen der Nutzer sehen.
20583	Mit dabei: das Röser Medienhaus, dessen Stand H2-153 wie in den Vorjahren hauptsächlich von Auszubildenden betreut wird.
20584	Mit dabei sind u. a. der Architekt Daniel Libeskind und die Schriftstellerin Zoë Beck, aber auch Bürger*innen können sich selbst einbringen.
20585	Mit dabei war auch Gersdorfs Nachfolger, Brigadegeneral Dieter Meyerhoff.
20586	Mit DEINER Spende kannst du das unterstützen und so zu einem MÖGLICHMACHER – für unsere Bufdis werden und ihnen so ein „Sprungbrett in die Zukunft“ schaffen.
20587	Mit dem 6. Platz bei der deutschen U-23 Meisterschaft und einem gewonnenen Jugend Europa-Cup konnte er den Kaderstatus bereits vor der Deutschen Jugend Meisterschaft sichern, in der er als Medaillen-Kandidat gilt.
20588	Mit dem Abbau von Barrieren ermöglichen Sie vielen Ihrer Patienten sich sicher und selbstständig in Ihrer Praxis zu bewegen.
20589	Mit dem Abiturzeugnis kannst Du Dich an einer Hochschule einschreiben.
20590	Mit dem Abschluss zum/r Altenpflegehelfer/in erwirbst Du außerdem die Zugangsberechtigung zur Altenpflegeausbildung.
20591	Mit dem Abtreibungsdrama „L’événement“ gewinnt die Filmfestspiele von Venedig erneut eine Regisseurin.
20592	Mit dem Abzug des 2. Königlich-Sächsischen Ulanenregimentes Nr. 18 nach Leipzig endete 1897 die über 200 Jahre währende Garnisonszeit der Stadt.
20593	Mit dem Amt verknüpft sind neben der Leitung der Sitzungen des Bundesrates die Vertretung des Bundespräsidenten sowie zahlreiche repräsentative Aufgaben.
20594	Mit dem Anlagekonfigurator für Ihr Vermögen finden Sie den Anlagemix, der zu Ihnen und Ihren persönlichen Zielen passt.
20595	Mit dem Artikel 1 dieses Gesetzes wurde das Produktsicherheitsgesetz (ProdSG) neu gefasst und an die ab dem 16. Juli 2021 unmittelbar geltende EU-Marktüberwachungsverordnung 2019/1020 angepasst.
20596	Mit dem Aufruf „stay at home“ stellt er auf in seinen Clips die Zutaten vor und erklärt den Zuschauern*Zuschauerinnen die einzelnen Zubereitungsschritte.
20597	Mit dem Ausbau in Freiamt will der Kreis den ersten Schritt weg von dezentralen Lösungen gehen.
20598	Mit dem ausfahrbaren Mast mit Beleuchtungskörper kann eine Fläche von etwa 50 x 60 Metern ausgeleuchtet werden.
20599	Mit dem Bastelradio "Heinzelmann" begann nach dem Zweiten Weltkrieg eine erfolgreiche Unternehmensgeschichte.
20600	Mit dem Bekenntnis zur Elektromobilität und dem schnellen Hochfahren entsprechender Produktprogramme wird die Palette noch weiterwachsen.
20601	Mit dem BFD wurde unter dem Paradigmenwechsel Freiwilligendienst satt Dienstpflicht ein neues generationsoffenes freiwilliges Angebot eingeführt und die bestehenden Freiwilligendienste ergänzt.
20602	Mit dem Blauen Mobil möchte das Blaue Kreuz Deutschland zu den Menschen kommen und Hilfe anbieten.
20603	Mit dem Breitband-Monitor steht dem Nutzer nun eine Internetseite der Bundesnetzagentur rund um das Thema zur Verfügung.
20604	Mit dem Buch und der 30-Tage-Testversion von der Autodesk-Webseite können Sie sofort beginnen und Ihre ersten Zeichnungen erstellen.
20605	Mit dem Bus sind Reisende nun etwas doppelt so lange unterwegs.
20606	Mit dem CE-Kennzeichen erklären die Hersteller, dass die Maske alle rechtlichen Anforderungen in der EU erfüllt.
20607	Mit dem Deutschlandstipendium können wir die Fachkräfte von morgen unterstützen – eine Investition, die sich lohnt!"
20608	Mit dem eigenen Fahrzeug kommen Sie zügig von der nahegelegenen Autobahn A46 an unseren Standort.
20609	Mit dem eigenen Jetski und jeweils einem Erwachsenen für uns Mädels ging es dann auf das stürmische Wasser.
20610	Mit dem Eingang der Anmeldegebühr ist die Anmeldung verbindlich, und es erfolgt eine Bestätigung der Anmeldung per E-Mail.
20611	Mit dem Eintragungsservice vom IDAG Telefonbuchverlag erreichen Sie mehr Kunden online, für mehr Umsatz offline.
20612	Mit dem Erlernten können Sie nun künftig viele Kompetenzen des Medienkompasses im Unterricht anbahnen.
20613	Mit dem FlexiStart passen Sie Ihr Studium an Ihre Bedürfnisse an.
20614	Mit dem Flyer "Neue Wege in Arbeit" stellen sich der Bundesverband und seine Mitglieder – die Berufsförderungswerke – insbesondere Unternehmen vor.
20615	Mit dem Fördergeld sollen die herausragenden Ideen für den Aufbau von Innovation Hubs umgesetzt und deren strategische Integration in die Hochschulentwicklung unterstützt werden.
20616	Mit dem Gesetz soll die Wirksamkeit der Regelungen des Ersten Führungspositionen-Gesetzes von 2015 gesteigert und der Anteil von Frauen in den Führungsgremien von Wirtschaft und Verwaltung weiter erhöht werden.
20617	Mit dem Gesetz wurde die reiserechtliche Kategorie der sogenannten “verbundenen Reiseleistung” geschaffen.
20618	Mit dem Green-City-Plan hat Gelsenkirchen ein umfangreiches Paket erarbeitet, das bereits Schritt für Schritt umgesetzt wird.
20619	Mit dem Gütesiegel soll der Europagedanke von der Schule in die Region getragen werden.
20620	Mit dem Herkunftssprachlichen Unterricht fördert das Land Nordrhein-Westfalen gezielt die lebensweltliche Mehrsprachigkeit von Schülerinnen und Schülern.
20621	Mit dem heutigen Tag leben seit mindestens 1699 Jahren Jüdinnen und Juden nachweislich in den Ländern und Regionen Mitteleuropas.
20622	Mit dem interaktiven Hörspiel soll sich der beliebte Tatort-Kosmos vom linearen TV auch in die virtuelle Welt ausbreiten.
20623	Mit dem iPhone 12 kannst du Videos in Dolby Vision aufnehmen, bearbeiten, wiedergeben und sie mit AirPlay auf deinen Apple TV oder Smart TV streamen.
20624	Mit dem Jahresspendenprojekt „Kinder” wollen wir diese dringend notwendigen Hilfen erweitern.
20625	Mit dem klicksafe-Quiz können Jugendliche ihr Wissen zum Thema WhatsApp-Chats testen.
20626	Mit dem Klimaschutzplan 2050 und der Energiewende sind wir auf einem guten Weg, aber es ist kein Geheimnis: Wir müssen deutlich mehr als bisher tun.
20627	Mit dem Klinikum Chemnitz, dem DRK-Krankenhaus Chemnitz-Rabenstein und den Zeisigwaldkliniken Bethanien Chemnitz verfügt die Stadt über ein dichtes Behandlungsnetz für Intensivmedizin.
20628	Mit dem kommt ein weiterer wichtiger Baustein hinzu, der das bisherige Angebot sinnvoll ergänzt.
20629	Mit dem können Sie gezielt verschiedene Dienststellen thematisch anschreiben.
20630	Mit dem Konzept Gesundheitsregion will das Bayerische Staatsministerium für Gesundheit und Pflege die medizinische Versorgung sowie Gesundheitsförderung und Prävention durch regionale Netzwerke im Freistaat weiter verbessern.
20631	Mit dem KTQ-Zertifikat erfolgt ein Qualitätsversprechen der Einrichtung für Patienten und Angehörige auf der Grundlage der QM-RL des G-BA, der Handlungsempfehlungen des APS und des KTQ-Katalogs.
20632	Mit dem Leitbild der DHBW verpflichtet sich die DHBW Ravensburg zur ständigen Überprüfung ihrer Konzepte und zu einem gelebten Prozess der kontinuierlichen Verbesserung.
20633	Mit dem Mechanismus sollen insbesondere notwendige Investitionen ermöglicht werden, um Gebietskörperschaften und Arbeitnehmern zu helfen, die von Arbeitsplätzen im Zusammenhang mit fossilen Brennstoffen abhängig sind.
20634	Mit dem Metallurgie-Technikum baut das Institut des Helmholtz-Zentrums Dresden-Rossendorf (HZDR),.
20635	Mit dem neuartigen Format der Dioscuri Centres of Scientific Excellence unterstützt die Max-Planck-Gesellschaft den Auf- und Ausbau wissenschaftlicher Exzellenz in Mittel- und Osteuropa.
20636	Mit dem neuen Kryptografie-Framework CryptoKit hat Apple endlich einen Nachfolger für sein in die Jahre gekommenes und angestaubtes CommonCrypto veröffentlicht.
20637	Mit dem neuen simul⁺Mitmachfonds sollen diese Wettbewerbe im Jahr 2021 und 2022 sachsenweit weitergeführt werden.
20638	Mit dem Notfallplan wollen wir ein Zeichen für den Wald und seine Erhaltung setzen.
20639	Mit dem performanten Komplettsystem in 75" 4K UHD, Screen-Sharing und vielen anderen Features,…
20640	Mit dem Preis kürt der MDR-Rundfunkrat herausragende Webseiten und Beiträge für Kinder und Jugendliche.
20641	Mit dem Profi-Orchester der Opernfestspiele übersetzen Grundschulkinder in Heidenheim ihre Glücksgefühle in Musik für selbstgebaute Instrumente.
20642	Mit dem Programm „Gründerkultur in Studium und Lehre“ fördert das Wissenschaftsministerium innovative Gründungsvorhaben an baden-württembergischen Hochschulen.
20643	Mit dem Programm „Kultur Sommer 2020“ wurden 2,5 Millionen Euro aus dem Innovationsfonds Kunst bereitgestellt, um besondere Veranstaltungsformate zu fördern, die trotz der coronabedingten Auflagen umgesetzt werden konnten.
20644	Mit dem Programm sind Investitionen in Digitalisierungsmaßnahmen möglich, sofern diese nicht durch den DigitalPakt Schule sowie seine Zusatzvereinbarungen abgedeckt sind.
20645	Mit dem Projekt könnte ein Format entwickelt werden, dass die Perspektive der Selbsthilfe und die des Versorgungssystems aufgreift, um so möglichst flächendeckend Personen in psychischen Krisen unterstützen zu können.
20646	Mit dem QR-Code in deinem aktuellen Wochenplan kommst du direkt zum passenden Themenpadlet.
20647	Mit dem „Rucksack-Projekt“ sollen Kinder mit Migrationshintergrund unter Einbeziehung der Mütter gefördert werden, um ihre Chancen auf eine erfolgreiche Schullaufbahn zu verbessern.
20648	Mit dem Schulstart steigt die Nachfrage nach Anti-Läuse-Mitteln.
20649	Mit dem Selbstverständnis einer starken Lehre sorgt die HHN für eine exzellente Ausbildung und formt die klugen Köpfe und kompetenten Führungskräfte von morgen.
20650	Mit dem Spezialwortschatz für Gastronomie und Tourismus lernen Sie mehr als 1.400 Vokabeln, thematisch sortiert und ideal zum Lernen aufbereitet.
20651	Mit dem Start ins Jahr 2020 tritt die Bonpflicht in Kraft: Bei jedem Kauf muss ein Kassenzettel ausgegeben werden.
20652	Mit dem Start-up BW Pre-Seed-Programm hat das Land Baden-Württemberg bereits zahlreiche Gründungsvorhaben mit einer großen thematischen Bandbreite unterstützt.
20653	Mit dem stetigen Ausbau wissenschaftlicher Exzellenz auf Basis der nachfolgend skizzierten strategischen Schwerpunkte gehen verstärkte Aktivitäten einher, die auf eine weitere nationale und internationale Vernetzung zielen.
20654	Mit dem Studierendenausweis in Form einer Chipkarte kann in der Cafeteria und an den Fotokopierern bezahlt sowie in der Hochschulbibliothek Noten oder Bücher ausgeliehen werden.
20655	Mit dem Studium "B.
20656	Mit dem Titel Kulturhauptstadt wurden in Oberösterreich allein mehr als 4.600 Arbeitsplätze geschaffen.
20657	Mit dem Traineeprogramm als laufbahnqualifizierender Zusatzausbildung beabsichtigt die Hochschule für öffentliche Verwaltung und Finanzen Ludwigsburg (HVF) dem Bedürfnis der öffentlichen.
20658	Mit dem Umbau des dreiflügeligen Friedrichsschlösschens beauftragte er unter anderem Matthäus Daniel Pöppelmann.
20659	Mit dem Update erscheint die App in einem komplett überarbeiteten Layout.
20660	Mit dem Verbindungsbüro ist Sachsen genau dort präsent, wo die Vorschläge und Neuerungen in den europäischen Institutionen er- und bearbeitet werden, bevor die Staatschefs der Mitgliedstaaten der Europäischen Union die politischen Entscheidungen treffen.
20661	Mit dem Verschluss des Muttermundes nach dem Eisprung wird der Zervixschleim wieder fest, gelblich und klebrig.
20662	Mit dem Video „Navigation auf www.bundesjustizamt.de“ erklären wir Ihnen, wie Sie schnell zu den gesuchten Informationen gelangen und wie Sie sich mit uns in Verbindung setzen können.
20663	Mit dem Wegfall der Impfpriorisierung erwarten Ärzte einen Ansturm auf ihre Praxen - und bitten die Menschen schon jetzt um Geduld.
20664	Mit dem wiedererweckten Infrastrukturministerium wurde die Möglichkeit genutzt, Wirtschaftspolitik ganzheitlich zu denken und zu gestalten.
20665	Mit dem Ziel, dass gute Beispiele Schule machen, um die Situation von Menschen mit Migrationshintergrund und Demenz und ihrer Familien in Europa zu verbessern.
20666	Mit dem zusätzlichen Investitionspakt »Soziale Integration im Quartier« können die Kommunen im Land ihre soziale Infrastruktur sanieren und weiter ausbauen.
20667	Mit dem zweiten Preis und 3000 Euro wurde der „Arbeitskreis Indienhilfe“ in Bakum ausgezeichnet.
20668	Mit den bunten Klemmbausteinen spielten schon Generationen von Kindern.
20669	Mit den Design Cards können Sie Strings kreativ entwerfen und gemeinsam in der Gruppe visualisieren…
20670	Mit den Deutschlandstipendien werden begabte und leistungsstarke Studierende an staatlichen und staatlich anerkannten Hochschulen in Deutschland einkommensunabhängig durch ein Stipendium in Höhe von 300 Euro pro Monat unterstützt.
20671	Mit den digital organisierten Lerneinheiten erweitert der Verlag die vielfältige Produktpalette rund um sein bestehendes Lehrwerksangebot.
20672	Mit den FOCUS-Listen haben wir einen erstklassigen Service geschaffen, der uns in wichtigen Lebenssituationen Orientierung gibt und dabei hilft, fundierte Entscheidungen zu treffen.
20673	Mit den folgenden Ausführungen möchten wir Sie über die Verarbeitung personenbezogener Daten durch den Deutschen Wetterdienst (DWD) informieren.
20674	Mit den folgenden Hinweisen möchten wir Sie über die datenschutzrechtlichen Aspekte der Facebook-Seite der Staatsrätin von Baden-Württemberg Gisela Erler (nachfolgend „Facebook-Seite“) informieren.
20675	Mit den Fördergeldern aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE) werden Winterquartiere für Schafe und Ziegen in der Döberitzer Heide geschaffen.
20676	Mit den Geldern in Höhe von 510.867,50 Euro soll das Fritz-Henßler-Berufskolleg mit mobilen Endgeräten ausgestattet werden.
20677	Mit den Gesetzesentwürfen werden insbesondere finanzielle Festlegungen für die neue Förderperiode der gemeinsamen Agrarpolitik von 2023 bis 2027 für Deutschland getroffen.
20678	Mit den Informationen, die wir für dich auf unserer Themenseite zusammengestellt haben, wird auch dir den Antrag auf die bis zu 7.500 Euro gelingen!
20679	Mit den Kodierfragen zur Fragen und Antworten zur Klassifizierung von Diagnosen sowie Operationen und Prozeduren zur Verfügung.
20680	Mit den Mitteln der Grünflächengestaltung und der Landschaftsarchitektur gehen sie dabei verschiedenste städtebauliche Herausforderungen an.
20681	Mit den nachfolgenden Informationen erhalten Sie einen Überblick über die Verarbeitung personenbezogener Daten durch den Zentralen IT-Betrieb Niedersächsische Justiz (ZIB) und über Ihre Rechte nach Art.
20682	Mit den Online-Tarifen Ökostrom und Ökogas beziehen!
20683	Mit den Preisgeldern können die kreativen und ausgereiften Projektideen nun realisiert werden.
20684	Mit den so ermittelten Personalausgaben können die Genehmigungsvoraussetzungen für eine Schule erfüllt werden.
20685	Mit den Staatlichen Kunstsammlungen Dresden befindet sich hier eine der größten Kunstsammlungen Europas.
20686	Mit den vielfältigen Sprachfördermaßnahmen in unseren allgemein bildenden und berufsbildenden Schulen eröffnet das Land Niedersachsen Chancen für Bildungsteilhabe und Teilhabe am Arbeitsleben.
20687	Mit den Vorgaben zur Diskriminierungsfreiheit für wird sichergestellt, dass diese nicht ohne einen sachlichen Grund von den transparent gemachten Kriterien abweichen, um bestimmte journalistisch-redaktionelle Angebote zu bevorzugen oder zu benachteiligen.
20688	Mit den „Vorleseideen für die Kita und zu Hause“ wollen wir das ändern: Eine Seite, ein Thema, viele Medien- und Aktionstipps.
20689	Mit den Widgets bringen Sie sogar externe Inhalte auf Ihre Website.
20690	Mit den zum Download bereitstehenden Anregungen und Materialien sollen Lehrkräfte bei der Gestaltung ihres Mathematikunterrichts unterstützt werden.
20691	Mit der Aktion „MACH WAS!
20692	Mit der am 7. März 2017 von der Landesregierung.
20693	Mit der Angabe von Rechnungsdaten schließen sie den Vertrag zur Schließfachnutzung ab.
20694	Mit der Anmeldung erklären Sie sich mit dieser statistischen Erfassung einverstanden.
20695	Mit der Anmeldung zu den Workshops können Sie sich auch gleichzeitig für den Bustransfer anmelden.
20696	Mit der Anzahl der Beiträge legt man fest, wie viele Artikel auf der eigenen Website angezeigt werden sollen.
20697	Mit der Aufnahme der Jugendlichen entstehen in Guldenberg die wildesten Gerüchte und die Stimmung ist angespannt.
20698	Mit der Aufnahme in das Infektionsschutzgesetz wird die -Pflicht verstärkt.
20699	Mit der Ausgabe der Medaille zum Tag der Sachsen in Aue-Bad Schlema wird die Tradition fortgesetzt, das größte Volksfest in Sachsen jeweils in edlem Metall festzuhalten.
20700	Mit der Auswahl dieser Zahlungsoption willigt die betroffene Person in die zur Zahlungsabwicklung erforderliche Übermittlung personenbezogener Daten ein.
20701	Mit der AzubiCardBW können Auszubildende einfach ihren Status als Auszubildende nachweisen und Rabatte und Angebote bei Unternehmen und Einrichtungen nutzen.
20702	Mit der Bereitstellung zweisprachiger Formulare in Verfahren nach dem Verfahren förmlicher Gegenseitigkeit können anfallende Übersetzungskosten minimiert werden.
20703	Mit der Bescheinigung ist eine als Aufteilungsplan bezeichnete und mit Unterschrift sowie mit Siegel oder Stempel versehene Ausfertigung der Bauzeichnung zu erteilen.
20704	Mit der Bildungsprämie werden Berufstätige von Seiten des Staates finanziell unterstützt, um ihre berufliche Qualifikation zu verbessern.
20705	Mit der Blutspende-App der Blutspendedienste des Deutschen Roten Kreuzes können Sie sich die nächsten Termine in Ihrer Nähe anzeigen lassen oder wissenswertes rund um die Blutspende erfahren.
20706	Mit der bundesweiten Kampagne „bunt statt blau – Kunst gegen Komasaufen“ wurde die DAK-Gesundheit 2014 mit dem Internationalen Deutschen PR-Preis in der Kategorie Verbände und öffentliche Institutionen ausgezeichnet.
20707	Mit der Caravelle der Air France landet 1958 erstmals eine Düsenmaschine in Stuttgart.
20708	Mit der Corona-Warn-App können wir die Verbreitung vom Corona-Virus stoppen.
20709	Mit der deutschen Wiedervereinigung etwa rückt Mecklenburg-Vorpommern von der Peripherie der Weltwirtschaft in ihr Zentrum.
20710	Mit der Doctolib Zahnarztsoftware verwalten und koordinieren Zahnarztpraxen Termine und Patient:innen digital.
20711	Mit der doppelten kommunalen Buchführung steht den Kommunen ein modernes Steuerungsinstrument zur Verfügung, das eine integrierte Darstellung des Ressourcenverbrauchs ermöglicht.
20712	Mit der eigenen Geschäftsidee Kunden begeistern und auch noch Geld verdienen – das ist der Traum vieler Gründerinnen und Gründer.
20713	Mit der Einführung des neuen amtlichen Systems ETRS89/UTM stellt sich für die Nutzer die Aufgabe, ihre Geofachdaten auf das neue System umzustellen.
20714	Mit der einmaligen Ausstattung von Schulen mit Technik ist es dabei aber nicht getan.
20715	Mit deren Hilfe folgen sie dem Weg zur Hängebank und fahren ein.
20716	Mit der Entscheidung für ein Studium an der Hochschule Aalen stellst du die Weichen für eine erfolgreiche Zukunft.
20717	Mit der Evakuierungsmatte ist das Personal von Krankenhäusern und Altenpflegeeinrichtungen in der Lage, Patienten im Brandfall umgehend (ggf. noch vor dem Eintreffen der Feuerwehr) aus einem akut gefährdeten Bereich in Sicherheit zu bringen.
20718	Mit der Funkloch-App werden im Crowdsourcing-Ansatz Messpunkte aufgezeichnet, indem pro Geoposition festgestellt wird, ob und mit welcher Technologie das mobile Endgerät mit dem Mobilfunknetz verbunden ist.
20719	Mit der Geldanlage in fünf Schritten können Sie einfach die Anlagemöglichkeiten von Deka Investments entdecken und in Zeiten extrem niedriger Zinsen Bewegung in Ihre Geldanlage bringen.
20720	Mit der Global Innovation Collaborative entstehen weitere neue Perspektiven und das Blickfeld wird international erweitert, das wird alle bereichern und weiterbringen.“
20721	Mit der "GreenFlag" ausgezeichneter Kurpark mit Anspruch.
20722	Mit der Großbildkamera nimmt sie Orte auf, an denen früher bekannte Fotografen ihre Ateliers oder Fototechnikhersteller ihre Fabriken hatten.
20723	Mit der Gründung des Europäischen Kulturzentrums in Genf und des in Brügge kamen dem deutschen Rat neue Aufgaben zu, denn es wählte die Stipendiaten des College aus.
20724	Mit der Klosterkirche St. Anna im Lehel entstand ab 1727 die erste Rokokokirche Bayerns.
20725	Mit der Konfirmation erhalten Jugendliche das aktive Wahlrecht für die Gemeindevertretung und das Recht, als Gemeindeglieder selbst eine zu übernehmen.
20726	Mit der können die bio-psycho-sozialen Aspekte von Krankheitsfolgen unter Berücksichtigung der Kontextfaktoren systematisch erfasst werden.
20727	Mit der Konzeption zur Medienbildung und Digitalisierung in der Schule positioniert sich das SMK zu den Herausforderungen, die eine fortschreitende Digitalisierung für die schulische Bildung mit sich bringt.
20728	Mit der Kurssuche der Zentralen Prüfstelle Prävention können Sie einfach nach einem Gesundheitskurs in Ihrer Nähe oder nach einem Online-Kurs suchen.
20729	Mit der Lock ’n’ Go Funktion können Sie Ihr Zuhause verlassen, ohne Ihr Smartphone zu benutzen.
20730	Mit der Mastercard Gold im Design der SpVgg Greuther Fürth zeigen echte Fans ihre Verbundenheit mit dem Kleeblatt.
20731	Mit der Mitgliedschaft bei Scholars at Risk SAR zeigt die Universität Greifswald Engagement und Verantwortung für die Wahrung und Förderung der Meinungs- und Forschungsfreiheit auf lokaler und globaler Ebene.
20732	Mit der nachfolgenden Information möchten wir den betroffenen Lehrkräften eine grobe Orientierung über die finanziellen Auswirkungen einer Ausgleichszahlung an die Hand geben.
20733	Mit der Neuausrichtung des Studiums rückt nun die ganze Bandbreite der Medien von Materialität bis Digitalität in den Fokus.
20734	Mit der neuen Invisible reCAPTCHA Version müssen Sie nicht mal mehr ein Häkchen setzen.
20735	Mit der neuen Verordnung (Schulinfrastrukturverordnung) müssen Schulträger zum Beispiel nicht mehr umfangreiche Bauunterlagen einreichen.
20736	Mit der Neugründung des KPR Freital wird die Stadt dazu den ersten Schritt tun.
20737	Mit der Novelle sollen die Interessen des Naturschutzes mit jenen der Grundstückseigentümer in ein besseres Verhältnis gebracht werden.
20738	Mit der Pflegeschule am Klinikum Landsberg haben wir Projekttage entwickelt, an denen Pflegeschüler das Kneippsche Gesundheitssystem kennen lernen und unsere Schüler in den Klinikablauf eingeweiht werden.
20739	Mit der praktischen Liste für von EAT SMARTER lernen Sie die unterschiedlichesten Ideen für die saftigen Schokostückchen kennen.
20740	Mit der Registrierung wird den Nutzenden ein einfaches, nicht übertragbares Nutzungsrecht für die Dauer des Kurses, zu dem sie angemeldet sind und die von ihnen besucht werden, eingeräumt.
20741	Mit der Reichseinheit dominierte Berlin die Länder auf nahezu allen Ebenen.
20742	Mit der richtigen Methode können Sie das kleine Metallstück aber ohne größere Probleme selbst aus dem Schloss befreien und müssen keinen Schlüsseldienst rufen.
20743	Mit der richtigen Planung und einigen einfachen Tricks lässt sie sich dennoch schön und praktisch einrichten.
20744	Mit der Richtlinie untersützt der Bund die Beschaffung von leichten und schweren Batterie- und Brennstoffzellen-Nutzfahrzeugen sowie die Beschaffung von schweren Nutzfahrzeugen mit von außen aufladbarem hybridelektrischem Antrieb.
20745	Mit der Schaltfläche 'Weiter zur Registrierung' verlassen Sie die ausgewählte Ausschreibung und werden zur Registrierung geführt.
20746	Mit der Stadt Zwiesel und der Gemeinde Kollnburg ist der Landkreis Regen damit eine von über 180 Zeichnungskommunen in ganz Deutschland.
20747	Mit der StuttCard Plus können Touristen die öffentlichen Verkehrsmittel kostenfrei nutzen und erhalten verschiedene Vergünstigungen bei ausgewählten Sehenswürdigkeiten, Restaurants und weiteren teilnehmenden Geschäften sowie Dienstleistern.
20748	Mit der Teilkaskoversicherung der DEVK sind Sie im Komfort- und Premium-Schutz auch bei Parkschäden an Ihrem Pkw abgesichert: Die Ausbesserung kleiner (maximal handflächengroßer) Dellen oder Kratzer ist ohne Rückstufung mitversichert.
20749	Mit der Teilnahme versichert jeder/jede Teilnehmende, dass er/sie Urheber des veröffentlichten Fotos und alleinige/-r Eigentümer/-in und Inhaber/-in aller Nutzungs- und Verwertungsrechte an dem eingesendeten Material ist.
20750	Mit der Testversion müsst ihr nicht direkt kaufen, könnt Ihr den Service ausprobieren und bei Nichtgefallen risikofrei kündigen.
20751	Mit der Trennung von Kapital und Stimmrechten stellte Reinhard Mohn frühzeitig die Weichen für die Unabhängigkeit des Unternehmens Bertelsmann.
20752	Mit der Überarbeitung der Website sind neue Themenbereiche entstanden: Demenz und Schmerz, Demenz und Depression sowie Gewalt in der Pflege.
20753	Mit der Überarbeitung und Aktualisierung wurden die im September 2015 neu definierten Ziele der UN bei den entwicklungspolitischen Leitlinien berücksichtigt.
20754	Mit der Übergabe des Abschlussberichts (PDF, 4 MB) an die Bundesregierung am 31. Januar 2019 hat die Kommission ihre Arbeit beendet.
20755	Mit der Übernahme der Autovermietung Europcar durch den Volkswagen-Konzern könnte das Angebot in eigene Dienste integriert werden.
20756	Mit der Umstellung der Telekommunikationsnetze auf die IP-Technologie kommen in der Regel die meisten aktuellen Faxgeräte problemlos zurecht, wobei G4 Faxgeräte (ISDN Fax) nicht mehr unterstützt werden.
20757	Mit der Unterschriftenkampagne wollen wir ihn bestärken, diesen Schritt zu gehen.“
20758	Mit der Verlängerung der Linie 2 nach Altenhagen und der Linie 4 ins Quartier Dürkopp Tor 6 haben wir bereits einen wichtigen Schritt in diese Richtung gemacht.
20759	Mit der Verlängerung zeigen wir, dass wir die Betroffenen ernst nehmen und weiterhin unser Möglichstes tun, um sie konkret zu unterstützen.
20760	Mit der Verlinkung zu externen Webseiten sollte möglichst sparsam umgegangen werden.
20761	»Mit der Vermittlung von Alltags- und Lebenskompetenz und durch Berufs- und Studienorientierung bereitet sie die Schüler auf ein selbstbestimmtes Leben vor.«
20762	Mit der Veröffentlichung dieser Lizenzvereinbarungen können Rechte Dritter verletzt werden.
20763	Mit der Veröffentlichung können die Akteure im Gesundheitswesen und in den Kommunen den Bericht nutzen, um beispielsweise die Angebote der Gesundheitsförderung und Prävention zielgruppenspezifisch weiterzuentwickeln.
20764	Mit der Verwendung von Edelmetallen wie Platin sind allerdings hohe Kosten verbunden.
20765	Mit der Verwendung von LinkedIn (werden Ihre personenbezogenen Daten von der LinkedIn Corporation erfasst, übertragen, gespeichert, offengelegt und verwendet.
20766	Mit der vhb verfolgt der Freistaat Bayern das Ziel, die Studienbedingungen zu verbessern, insbesondere für die wachsende Zahl von Studierenden, die auf örtliche und zeitliche Flexibilität angewiesen sind.
20767	Mit der virtuellen Route der Industriekultur wird seit 2014 ein Reisethema angeboten, das eng mit der sächsischen Geschichte verbunden ist.
20768	Mit der vollautomatischen Webschnittstelle werden sämtliche Informationen zu Maßnahmen und Standorten direkt zwischen Ihrer Verwaltungssoftware und dem Servicecenter ausgetauscht.
20769	Mit der Vorlesestudie untersuchen wir, wie es ums Vorlesen in Deutschland bestellt ist.
20770	Mit der Wahl seiner Leistungsfächer kann der Abiturient sein Abiturzeugnis erheblich beeinflussen, da er selbst bestimmen kann, welche Fächer besonderes Gewicht beim Zustandekommen der Gesamtnote spielen sollen.
20771	Mit der Wahl zum Jugendwort des Jahres wirbt der Langenscheidt-Verlag jedes Jahr für sein Lexikon "100 Prozent Jugendsprache".
20772	Mit der Wahrnehmung der IT-Sicherheit können kirchliche Stellen besondere Personen beauftragen (IT-Sicherheitsbeauftragte).
20773	Mit der Wiedereröffnung der Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek im Jahr 2016 haben sich nicht nur die Räumlichkeiten verändert, sondern auch zahlreiche Aufgaben wurden weiterentwickelt und neue Projekte gestartet.
20774	Mit der Wiedervereinigung wird der Freistaat Sachsen im Oktober 1990 wiedergegründet; Kurt Biedenkopf (CDU) wird erster Ministerpräsident.
20775	Mit der Zeit habe ich dann beobachtet, dass ich mich durch Jugend debattiert auch als Person weiterentwickelt habe.
20776	Mit deutlichem Abstand folgen SPD und CDU/CSU.
20777	Mit diesem Beitrag will ich dennoch unsere Köchinnen und Köche huldigen, die früher auch ohne wissenschaftliche Erkenntnisse Gerichte mit einer Portion Cleverness ausgestattet haben.
20778	Mit diesem Handwerkszeug können Sie mit wenig Eigenaufwand spannende Klassenführungen von der Vorschule bis zur 4. Klasse anbieten.
20779	Mit diesem praktischen Angebot können Eltern und Kinder gemeinsam einen für ihre Familie passenden Mediennutzungsvertrag erstellen.
20780	Mit diesem Prinzip sei man gut durch die Corona- und Finanzkrise gekommen.
20781	Mit diesem Vorhaben betreten sie Neuland und zählen bundesweit zu den Pionieren.
20782	Mit diesem „Vorleben“ eines größtmöglichen barrierefreien Veranstaltungsprofils konnten die Teilnehmenden für bestehende Barrieren sensibilisiert und mögliche Lösungen dargestellt werden.
20783	Mit diesem Zugang können alle Unfallanzeigen der zugeordneten Einrichtungen eingesehen werden.
20784	Mit diesen Frage-Formen will der Arbeitgeber mehr über das Selbstbild der Bewerber und die damit verbundenen Wertvorstellungen erfahren.
20785	Mit diesen Korrekturwerten kann das Fahrzeug exakt positioniert werden.
20786	Mit diesen Kunden hatte ein Ladenbesitzer aus dem indischen Bundesstaat Madhya Pradesh sicher nicht gerechnet: Der Mann beschäftigte sich gerade mit seinem Handy, als plötzlich eine Ratte, gefolgt von einer tödlichen Giftschlange, in das Geschäft rasten.
20787	Mit diesen Maßnahmen setzt die Landesregierung die Kohäsionspolitik der EU konsequent und engagiert um.
20788	Mit diesen Mitteln wird u.a. der Lab4Land Accelerator-Programm mit dem Ziel der Förderung von nachhaltigen und innovativen Projekten und Geschäftsideen für den ländlichen Raum unterstützt.
20789	Mit diesen und anderen…
20790	Mit diesen und weiteren Optionen kann die breite Nutzung von digitalen Lösungen bei entsprechenden politischen Weichenstellungen vielen Unternehmen eine Chance bieten, ihren Geschäftsbetrieb wieder aufzunehmen.
20791	Mit diesen Worten blickt der Künstler voller Zuversicht auf ein erfolgreiches neues Jahr.
20792	Mit dieser Andacht verabschieden wir uns in die wohlverdienten Pfingstferien.
20793	Mit dieser App können Sie Ihre ePA bequem verwalten.
20794	Mit dieser Doppelstunde soll der Begriff der Obsoleszenz und deren Formen eingeführt werden.
20795	Mit dieser Frage beschäftigt sich die Biologie.
20796	Mit dieser Haltung gelang es ihnen in fast allen Geschäftssparten trotz zahlreicher externer Einflussfaktoren erneut solide Zuwächse zu erzielen“, fasste Freundlieb die Geschäftsergebnisse zusammen.
20797	Mit dieser Möglichkeit einer Online-Streitbeilegung (OS) soll eine einfache, effiziente, schnelle und kostengünstige außergerichtliche Lösung für Streitigkeiten angeboten werden (ODR-Verfahren).
20798	Mit dieser Musterkalkulation stellen die Verbände der Leistungserbringer ihren Einrichtungen und Trägern mit besonderen Wohnformen, incl. Tagesförderung, ein Tool zur Kalkulation und Beantragung Ihrer Vergütung zur Verfügung.
20799	Mit dieser neue Plattform komme ich leider "überhaupt" nicht mehr zurecht!
20800	Mit dieser Silikonform können Sie schnell und einfach Gerichte in der Mikrowelle oder im Ofen zubereiten.
20801	Mit dieser Übersicht möchten wir etwas Klarheit in diese Frage bringen.
20802	Mit dieser unverbindlichen Studienplatzannahme gehen Sie keinerlei Verpflichtungen ein und bekunden lediglich nochmals Ihr weiteres Interesse an dem Studium.
20803	Mit dieser Verordnung wurde die Richtlinie 2013/35/EU in nationales Recht umgesetzt.
20804	"Mit dieser Verpflichtung liegt ein belastbares Instrument vor, mit dem sich Vielfaltsleistungen des öffentlich-rechtlichen Fernsehens nachvollziehbar messen lassen.
20805	Mit dieser wertvollen Arbeite bieten Sie den Jugendlichen Abwechslung vom Alltag, unterstützen das Heranwachsen und zeigen durch sozialpädagogische Maßnehmen Alternativen zu eingetretenen Pfaden auf.
20806	Mit diversen Weinfesten, allen voran das große Heilbronner Weindorf im September, Sportveranstaltungen und ganz unterschiedlichen Märkten wird in der Heilbronn Innenstadt außerdem das ganze Jahr über immer wieder gerne und ausführlich gefeiert.
20807	Mit durchschnittlich 44 Prozent stellen die Materialkosten bereits heute im produzierenden Gewerbe den mit Abstand größten Kostenblock dar – weit vor den Personalkosten.
20808	Mit einem 15,5 Millionen Euro umfassenden 6 Punkte-Programm unterstützt die Landesregierung die Kulturlandschaft in Rheinland-Pfalz und setzt Impulse für neue Kulturaktivitäten.
20809	Mit einem Abschluss im Studiengang Kindheitspädagogik (B.A.) bis du eine hochqualifizierte Fachkraft, die sogar eine Führungsposition in Kindertagesstätten, Familienzentren, Beratungsstellen und weiteren Einrichtungen einnehmen kann.
20810	Mit einem Budget von 1,3 Milliarden Dollar für die Jahre 2020 und 2021 setzt sie innovative Programme zur nachhaltigen Entwicklung in ihren Themenschwerpunkten um.
20811	Mit einem eigenen Angebot helfen wir Münchner Haushalten mit geringem Einkommen beim Energiesparen.
20812	Mit einem Erbbauvertrag befinden Sie sich in einem Dauerschuldverhältnis.
20813	Mit einem europaweit gültigen elektronischen Nachweis sollen Bürgerinnen und Bürger bald ihre COVID-Schutzimpfung dokumentieren können.
20814	Mit einem Gabelstapler haben sie das gemacht.
20815	Mit einem Gartenzaun schaffen Sie eine erste Barriere, die ungebetene Gäste erst einmal überwinden müssen.
20816	Mit einem Gesamtauftragsvolumen von ca. 12 Mio. € und einer geplanten Bauzeit bis Oktober 2018 sind wir an einem weiteren anspruchsvollen und zeitlich herausfordernden Projekt der Energiewende beteiligt.
20817	Mit einem "Gesamtgesellschaftlichen Artenschutzgesetz – Versöhnungsgesetz" und einem flankierenden Landtagsbeschluss sollen Härten abgefedert und echte Verbesserungen für den Natur- und Artenschutz erzielt werden.
20818	Mit einem großen Scheck im Gepäck besuchten Frank Fischer (Regionaldirektor) und Michael Deiß (Firmenkundenbetreuer) von der Regionaldirektion…
20819	Mit einem gültigen Büchereiausweis können Sie alle zur Verfügung stehenden Medien entleihen.
20820	Mit einem inbrünstigen Teamgeist, der nötigen Lockerheit und 33 Spielen ohne Niederlage im Gepäck reisen sie selbstbewusst nach London.
20821	Mit einem interdisziplinären Ansatz werden die mit der OZG-Umsetzung einhergehenden Chancen und Herausforderungen beleuchtet.
20822	Mit einem international anerkannten Bachelor of Science-Abschluss stehen Absolventen viele Türen zu leitenden Positionen offen.
20823	Mit einem iPad ist man auf der sicheren Seite (Bild: Hersteller).
20824	Mit einem kleinen Video nehmen wir Sie mit ins GTB-Leben.
20825	Mit einem Klick auf das entsprechende Filtersymbol kann die Auswahl auf einzelne Netzbetreiber, einen anderen Zeithorizont sowie einzelne Netztechnologien verändert werden.
20826	Mit einem Klick auf das Hexagon öffnet sich ein Pop-Up-Fenster.
20827	Mit einem kräftigen Ausatmungsstoß wird dann die verschlossene Stimmritze richtiggehend aufgesprengt und der Fremdkörper aus den unteren Atemwegen nach oben gerissen und zurück in den Rachen geschleudert.
20828	Mit einem Marktanteil von 95 Prozent ist Google in Deutschland die größte und beliebteste Suchmaschine.
20829	Mit einem modernisierten, leistungsfähigen Steuerungssystem kann außerdem qualitativ schlechtes Wasser um die Talsperre herum geleitet werden.
20830	Mit einem offenen Brief hat sich die Handwerkskammer Dresden an Sachsens Wirtschaftsminister Martin Dulig gewandt.
20831	Mit einem Preis von knapp 1200 Euro ist das Acer Spin 5 schon etwas teurer.
20832	Mit einem Punktesystem bewertet die teilnehmende Bevölkerung die für ihre Gesundheit relevanten Bereiche ihrer Umgebung, beispielsweise Wohnen und Nachbarschaft, Verkehr, Arbeit und Wirtschaft oder Mitsprache und Mitgestaltungsmöglichkeiten.
20833	Mit einem richtig abgestimmten Wandbewegungsmelder ist das Licht nur dann eingeschaltet, wenn es auch wirklich benötigt wird.
20834	Mit einem siebenköpfigen Team ging die AG-Sportdidaktik beim 5. TUM Campuslauf an den Start.
20835	Mit einem Smileys kannst Du schnell und unkompliziert zeigen, dass Du einen anderen Benutzer attraktiv, interessant oder auch einfach nur toll findest.
20836	Mit einem Testkursraum lassen sich die Möglichkeiten der vhs.cloud praktisch ausprobieren.
20837	Mit einem umfangreichen Maßnahmenkatalog unterstützt das Ministerium darüber hinaus u.a. die berufliche Aus- und Weiterbildung und die Fachkräftesicherung.
20838	Mit einem Verzeichnis ihrer ordentlichen Mitglieder 1909-2008.
20839	Mit einem vielfältigen Angebot an (digitalen) Workshops, Vorträgen und Informationen unterstützt die ZSB Sie auf Ihrem Weg ins Studium.
20840	Mit einer Anzeige auf Immobilienportalen wie immowelt erreichst du eine große Zahl an potenziellen Mietern.
20841	Mit einer Buchvorstellung entdeckt die Klasse neue Genres, Autorinnen bzw. Autoren und Buchtitel.
20842	Mit einer ganzen Menge Charme, einem praktischen Grundriss und einem schönen Garten lädt dieses großzügige 6.5-Zimmer-Familienwohnhaus dazu ein,…
20843	Mit einer gelungenen Mischung aus persönlicher Atmosphäre, Praxisnähe und internationaler Ausrichtung steht er für hervorragende Studienmöglichkeiten.
20844	Mit einer interaktiven Lernfabrik können Schüler/-innen und Erwachsene Industrie 4.0-Anwendungen praktisch erleben.
20845	Mit einer kombinierten Behandlung, die medizinische, neuropsychologische und psychosomatisch-psychotherapeutische Maßnahmen direkt integriert, betreuen wir unsere Patienten.
20846	Mit einer modernen, multimedialen und didaktisch ausgeklügelten Präsentation vermittelt es einzigartige Einblicke in die Entstehung und Besiedlung des Gebietes des heutigen Sachsens.
20847	Mit einer nachgeführten Kamera erlernen Sie erste Techniken zum Einnorden und steigen in die Kunst der astronomischen Langzeitbelichtungen ein.
20848	Mit einer Niederschlagsmenge von 155,6 Liter pro Quadratmeter kommt er auf 166,7 Prozent eines normalen Junis.
20849	Mit einer Rehabilitation sollen bei bereits bestehenden Erkrankungen bleibende alltagsrelevante Einschränkungen sowie eine Verschlimmerung oder Chronifizierung der Erkrankungen vermieden werden.
20850	Mit einer Weiterbildung im Bereich Arbeiten 4.0 entwickeln Sie genau die Fähigkeiten, die Sie in Ihrem neuen Job brauchen.
20851	Mit einer zusätzlichen Förderlinie sprechen wir zudem Netzwerke von Chören, Ensembles und Orchestern der Amateurmusik sowie professionelle Musikerinnen und Musiker an.
20852	Mit Erdgas-Brennwert-Heizungen lassen sich Einsparungen bis zu 40 Prozent erzielen.
20853	Mit Erfolg: Sächsische Athleten bringen bei internationalen Wettbewerben regelmäßig Medaillen nach Hause.
20854	Mit Erhalt der Rückmeldung stellt die Wegzugsmeldebehörde fest, dass die Person zwar zu Recht von Amts wegen nach unbekannt abgemeldet wurde, nun aber konkrete Daten zum Verbleib der Person vorliegen.
20855	Mit etwa 2.300 Beschäftigten ist die TU Chemnitz einer der wichtigsten Arbeitgeber in der Region.
20856	Mit etwas Spülmittel bringt man schwimmende Streichhölzer in Fahrt.
20857	Mit Fairness, Möglichkeitsräumen und Verwirklichungschancen sind drei Kriterien benannt, die sich als Gradmesser für den Endpunkt „gesunde Kommune“ einer Gesundheitsförderung mit der Kommune eignen.
20858	Mit festem Job und regelmäßigem Einkommen können fast jeder Verbraucher und fast jede Verbraucherin einen Verbraucherkredit abschließen.
20859	Mit finanzieller Unterstützung durch das Niedersächsische Ministerium für Wissenschaft und Kultur sowie der Stiftung Niedersachsen konnte die Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek 2014 und 2015 zwei neue Briefe von Leibniz aus seinem Todesjahr erwerben.
20860	Mit Förderprogrammen, Analysen und Handlungsempfehlungen sichert der Stifterverband die Infrastruktur der Innovation: leistungsfähige Hochschulen, starke Forschungseinrichtungen und einen fruchtbaren Austausch zwischen Wirtschaft und Wissenschaft.
20861	Mit fortschreitenden Impfungen und niedrigen Infektionszahlen holen Unternehmen immer mehr Beschäftigte aus dem Homeoffice zurück.
20862	Mit gemeinsamen Firmenevents sprechen wir regelmäßig ein Dankeschön an all unsere Mitarbeiter aus.
20863	Mit gesamt über 400 Studierenden im BA- und MA-Studienfach gehört Medienwissenschaft zu den studierendenstarken Fächern der Philosophisch-HIstorischen Fakultät.
20864	Mit Gewürzen und Zucker ergeben die Beeren in Norddeutschland eine fruchtige „Fliederbeersuppe“ oder werden als Zutat der Roten Grütze beigegeben.
20865	Mit gleicher Erwägung sollte §34 Abs. 1 Satz 3 entfallen.
20866	Mitglieder der DFG-Forschungsgruppe HELICAP (FOR 2959) haben sich mit der Frage befasst, wie Gesundheitskompetenz in Pandemien jüngerer Zeit erhoben wurde.
20867	Mitglieder der Konferenz sind diejenigen Kirchen, welche ihr zum Zeitpunkt des Inkrafttretens dieser Verfassung als Mitglieder angehören.
20868	Mitglieder des Fan Club Nationalmannschaft erhalten bei Online-Bestellungen auf alle Artikel des umfangreichen Sortiments 20 Prozent Rabatt auf den Originalpreis.
20869	Mitglieder können natürliche und juristische Personen werden, die die Ziele der Gesellschaft unterstützen und zu deren Verwirklichung beitragen wollen.
20870	Mitglieder, nicht nicht unmittelbare Mitglieder des Deutschen Städtetages sind, zahlen 0,51 Euro je Einwohner.
20871	Mitgliedsbeitrag bezieht sich auf das jeweilige Kalenderjahr.
20872	Mitgliedstaaten müssen 10 % der Direktzahlungen auf die ersten Hektare (kleine Betriebe) umverteilen.
20873	Mit Google Chrome und Internet Explorer scheint es keine Schwierigkeiten zu geben.
20874	Mit Google Shopping machen Sie auf Ihren Shop aufmerksam.
20875	Mit großem Medieninteresse wurde die documenta 14 in Athen und Kassel wahrgenommen.
20876	Mit größtenteils bodentiefen Verglasungen und interessanten Bauteilen stehen diese Villen mit kubischen Baukörpern derzeitig gern im Fokus bei jungen Familien.
20877	Mit haben wir in zehn Jahren das nichtmilitärische IT-System der Bundeswehr standardisiert, zentralisiert und fast vollständig erneuert.
20878	Mit Handschaltung kommt der SUV auf den Teststrecken mit 6,2 Litern aus, mit Automatik zeigt das Display 7,2 Liter an.
20879	Mit hat einer der prominentesten Autoren Britanniens den Literaturnobelpreis bekommen.
20880	Mit Heilpflanzen und deren Nutzung haben sich die Schwestern im Kloster St. Marienstern schon immer beschäftigt.
20881	Mit heute 130 Mitarbeitern entwickelt und fertigt das Familienunternehmen Pflanzenschutz-, Fahrzeug- und Airporttechnik.
20882	Mithilfe der INFOnline Measurement Tools können Sie problemlos Ihr Digital-Angebot verwalten und qualitätssichern.
20883	Mit Hilfe der Online-Event-Software des Unternehmens „eveeno“ (Andreas Bothe, Ellenbogen 8, D-91056 Erlangen) erstellen wir Anmeldeformulare zu unseren Veranstaltungen.
20884	Mithilfe der Pro-Version hast Du die Möglichkeit, zu erstellen.
20885	Mit Hilfe der Schaltflächen ist es möglich, einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei LinkedIn zu teilen.
20886	Mit Hilfe der Systematik wird die Zugehörigkeit eines Mitgliedsverbandes zum DRK deutlich, und wir bleiben in unser Vielfalt einheitlich.
20887	Mit Hilfe des Lernplans haben Sie die Möglichkeit, einen strukturierten Arbeits-/Verlaufsplan für Ihre Lernenden zu erstellen.
20888	Mit Hilfe des MPM soll es Unternehmen ermöglicht werden, mehrere Projekte übergreifend zu planen, zu steuern und zu bearbeiten.
20889	Mit Hilfe des präparierten Gens produzieren sie ein Eiweiß (chimärer Antigenrezeptor) gegen CD19, das sie auf ihrer Oberfläche präsentieren.
20890	Mithilfe dieser Cookies können wir beispielsweise die Besucherzahlen ermitteln und unsere Inhalte optimieren.
20891	Mithilfe diverser Sensoren und einer Kamera kann er seine Umwelt erfassen.
20892	Mithilfe einer Codekarte mit Zugangsdaten kann sich die Lehrkraft die Unterrichtsmedien individuell freischalten und anschließend in seinem Unterricht nutzen.
20893	Mithilfe einer Simulations-Software können Bauherren Maßnahmen planen und umsetzen, die das Auftreten von Schimmelpilzen verhindern.
20894	Mithilfe eines elektronischen Meldesystems werden dazu nicht-personenbezogene Daten zu erfolgten Impfungen aus den Impfzentren direkt an das RKI übermittelt.
20895	Mit Hilfe eines Kameramannes werden sie diese Interviews durchführen und einen Filmbeitrag erstellen.
20896	Mithilfe eines "Media-Gateways" können Sie aber auch eine analoge oder eine ISDN-Telefonanlage weiter benutzen – auch nach der eventuellen Abschaltung der Alttechnik auf Seiten des Netzbetreibers.
20897	Mit Hilfe kombinierter Simulationsverfahren am Computer können neue Werkstoffe schon auf atomarer Ebene entworfen werden.
20898	Mithilfe von Bekanntmachungen u.a. in Zeitungen, im Internet wurden Bürger*innen aufgefordert, Gedanken, Gedichte, Bilder oder Gebete an die Gemeinde zu schicken.
20899	Mithilfe von Deepfake-Software kann auch die Stimme eines CEOs oder einer anderen Autoritätsperson imitiert werden, wenn genug Trainingsmaterial für die Software zur Verfügung steht.
20900	Mit Hilfe von Exkursionen, Austauschen und Projekten lernen sie Handlungssituationen im frankophonen Ausland zu bewältigen und berücksichtigen dabei kulturspezifische Konventionen und Rituale.
20901	Mit Hilfe von Kategorien können Beiträge gruppiert und in einem Kategorie-Archiv darstellt werden.
20902	Mit Hilfe von Knete oder Legofiguren können sich die jungen Tüftler ausprobieren und kreativ arbeiten.
20903	Mit Hilfe von Quarkus (und der GraalVM) werden daraus native Anwendungen, die innerhalb von Millisekunden starten und einen extrem kleinen Speicherverbrauch haben.
20904	Mit ihm kannst Du bestimmen, wann für Dich die Sonne aufgehen soll.
20905	Mit ihm verliert die Hochschule nicht nur eine international bedeutende Persönlichkeit, die der Design- und Gestaltungskultur und unserer Hochschule prägende Impulse gegeben hat, sondern auch einen echten Freund.
20906	Mit ihnen können Sie nun auf das volle Angebot von Inforadio zugreifen.
20907	Mit ihrem Engagement trägt die Stiftung dazu bei, die hierfür notwendigen Bildungsaktivitäten in Niedersachsen auszubauen und langfristig zu sichern.
20908	Mit ihrem Lebenswerk war die Sängerin Teil der aufstrebenden Punk-Szene in New York und prägte auch die Bewegung in England wesentlich mit.
20909	Mit ihrem Solartruck kommt die Hochschule direkt an die Schulen - und hat Elektromobilität zum Tüfteln und Ausprobieren im Gepäck!
20910	Mit ihren Mitgliedsorganisationen bietet sie Information und Beratung für Menschen mit Demenz an, z.B. am bundesweiten Alzheimer-Telefon.
20911	Mit ihrer Arbeit geht sie Mustern oder Systematiken für Steuerhinterziehungen nach.
20912	Mit ihrer Einführung sind jedoch auch Veränderungen verbunden, die dem einzelnen Fahrzeug nicht anzusehen sind: Neben der Entwicklung neuer Materialien, Batterien und Motoren werden sich auch Service und Wartung tiefgreifend wandeln.
20913	Mit Ihrer Einwilligung erfassen wir Ihr Nutzerverhalten auf den auf angeschlossenen Webseiten, mobilen Apps sowie Newslettern.
20914	Mit ihrer Forschung erweitert sie das Spektrum ihres Fachs – bis hin zu Filmen von Federico Fellini und David Lynch.
20915	Mit Ihrer Hilfe erreicht das Programm „Schulen für Afrika“ schon 21 Millionen Kinder.
20916	Mit ihrer Initiative wollen der Bund und die Länder KI in der gesamten Breite des Hochschulsystems stärken.
20917	Mit Ihrer Postleitzahl und einem Vermittlungscode können Sie online freie Termine bei Ärzten oder Psychotherapeuten in Ihrer Nähe einsehen.
20918	Mit Ihrer Spende helfen Sie uns, das Leben unserer "Nutz"tiere Schritt für Schritt zu verbessern.
20919	Mit Ihrer Spende tragen Sie dazu bei, schwer behinderten Menschen zu helfen und ihnen eine gute Lebensqualität zu sichern.
20920	Mit ihrer Zustimmung können sie außer in den Fällen der § in den Ruhestand versetzt werden, wenn es unmöglich erscheint, sie in absehbarer Zeit wieder im pfarramtlichen Dienst zu verwenden.
20921	Mit ihr möchte er Generationen verbinden und ihre Seelen berühren.
20922	Mit ihr soll die gemütliche Hock-Atmosphäre ins Dreisamtal zurückkehren.
20923	Mit Inkrafttreten dieses Kirchengesetzes erhalten die Kirchenbeamtinnen und Kirchenbeamten den Rechtsstand nach diesem Kirchengesetz.
20924	Mit IONOS ist es besonders leicht, ipayment als PSP in Ihren Onlineshop einzubinden.
20925	Mit Jan-Niklas Möller und Tobias Kaim sind auch in diesem Jahr wieder zwei Schüler des SGS unter den Teilnehmern.
20926	Mit jedem Schritt kamen Erde und Natur näher und die zurückgelassenen Dinge rückten weiter weg.
20927	Mit jeder Aufgabe helfen Sie unseren Kunden dabei gesund zu bleiben oder gesund zu werden.
20928	Mit Klick auf „Jetzt kostenlose Registrierung fortsetzen“ akzeptieren Sie die AGB und Datenschutzerklärung.
20929	Mit knapp 280 Millionen SprecherInnen gehört Französisch zu den meistgesprochenen Sprachen der Welt und ist auf nahezu allen Kontinenten vertreten.
20930	Mit knapp einer Million Euro wird über 4 Jahre die Internationalisierung der dualen Hochschulen unterstützt.
20931	Mit Kooperationen können mittelständische Unternehmen und freiberuflich Tätige ihre Wettbewerbsfähigkeit nachhaltig verbessern, indem sie ihre Kräfte bündeln.
20932	Mit Kopfhörern und Mikros können Sie am heimischen Rechner Ihre Professoren live verfolgen.
20933	Mit Kurzhanteln arbeiten Sportbegeisterte an ihrer Fitness – auch in den eigenen vier Wänden.
20934	Mit Licht malen - das ist der Job von Lichttechniker.
20935	Mit Liebe & Kreativität schöne Muttertagskarten gestalten!
20936	Mit lokalem SEO erhöhen wir die Platzierung für Ihre lokalen Standorte.
20937	Mitmachen und Spaß haben!
20938	Mit machtfit fördern Firmen die Gesundheit und Zufriedenheit ihrer Belegschaft und positionieren sich als attraktiver Arbeitgeber.
20939	Mit manchen Fragen wirst du erst im Laufe der Zeit konfrontiert.
20940	Mit Maßnahmen für ein hohes gemeinsames Cybersicherheits-Niveau befasst sich ein Richtlinienvorschlag, den die EU-Kommission Ende 2020 vorlegte.
20941	Mit mehr als 440 Wettbewerbsbeiträgen war die Beteiligung in diesem Jahr so groß wie noch nie.
20942	Mit mehr als 50 Jahren Erfahrung in der Hochschulbildung sind wir der ideale Partner für Beratungsprojekte jeder Art – egal ob Sie bei Ihrem Projekt noch ganz am Anfang stehen oder Change-Beratung benötigen.
20943	Mit mehr als 80 Prozent haben Gebäude etwa für Hochschulen, Polizei, Justiz und Steuerverwaltung den Hauptanteil an der Treibhausgas-Bilanz der Landesverwaltung.
20944	Mit meiner Ausbildung bin ich 100% zufrieden, ich fühle mich sehr gut auf die Prüfung vorbereitet und kann nur von der deutschen Heilpraktikerschule schwärmen!
20945	Mit ›Migrationshintergrund‹ im Kindergarten Ihre Sprache begreifen manche nicht mehr als Schatz, auf den es aufzubauen gilt, sondern als Stigma, das sie ablegen wollen.
20946	Mit modernster Computertechnik kann man die traditionellen Brutzonen beobachten und sich für mögliche Angriffe wappnen.
20947	Mit MongoDB und SQL Server hast du bereits gearbeitet und auch Kafka ist für dich nicht nur ein Schriftsteller.
20948	Mitnehmen will Lössl auch die einheimische Bevölkerung, bei der er für Boden- und Wasserschutz sowie Artenvielfalt wirbt.
20949	Mit neun historischen Schaufelraddampfern, gebaut zwischen 1879 und 1929 und zwei modernen Salonschiffen gehört sie untrennbar zum Stadtbild von Dresden.
20950	Mit Nick Kamen ist das unschuldigste Gesicht der Pop- und Stilrevolte der Achtzigerjahre gestorben.
20951	Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie uns ab dem Hauptbahnhof Stuttgart mit der S-Bahn S1 / S2 / S3 / S4 / S5 / S6, Zielbahnhof Schwabstraße (Fahrzeit ca. 5 Minuten).
20952	Mit opta data one setzen Sie Kommunikation und Expertenwissen gewinnbringend ein.
20953	Mit Plakaten und auf Social Media wird dort vor den Kojoten gewarnt und darauf hingewiesen, auf Kinder und Haustiere aufzupassen.
20954	Mit PMK -rechts- sind hinter denen die Polizei eine politisch „rechte“ Motivation vermutet.
20955	Mit Projekten und Modellmaßnahmen wird die Weiterentwicklung des ärztlich verordneten Rehabilitationssport forciert.
20956	Mit Rechtsfragen hat fast jedes Unternehmen irgendwann zu tun.
20957	Mit recht wenig Aufwand lässt sich das Potenzial der Meta Tags voll ausnutzen.
20958	Mit regelmäßigen System- und Plugin-Updates ist Ihre Website stets auf dem neuesten Stand.
20959	Mit rund 200 Beschäftigten betreuen wir mehr als 1.000 Bauwerke.
20960	Mit Schreiben vom 23.02.17 wurde dann eine Mahnung zugestellt.
20961	Mit Schriftsatz vom 00.00.2020 sei vorgetragen worden, dass die Klägerin gegenüber dem Mitarbeiter F. erklärt habe, nicht beim Arzt gewesen zu sein, sondern dass ihr Mann auf dem Heimweg die Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung mitgebracht habe.
20962	Mit seinem Aktionsplan „Individualisierte Medizin“ bündelt das Ministerium auch solche Initiativen, die gleichermaßen neue Perspektiven in der Behandlung von Patienten und für Innovationen in der Gesundheitswirtschaft eröffnen.
20963	Mit seinem breiten Kompetenzspektrum zählt die Hauptstadtregion zu den weltweit führenden Standorten für Optik und Mikrosystemtechnik.
20964	Mit seinem neuen Song „Das ist alles von der Kunstfreiheit gedeckt“ attackiert er unter anderem Alexander Gauland und rappt gegen Faschismus.
20965	Mit seinem Podcast „The End“ bringt er uns mit seinen Gästen jeden Monat dieses oft so schwierige Thema näher.
20966	Mit seinen 572 Quadratkilometern Fläche ist er einer der größten Süßwasserseen der Welt.
20967	Mit seinen Thrillern "Psycho" oder "Die Vögel" jagte er Kinozuschauern in aller Welt einen Schauer über den Rücken: Alfred Hitchcock.
20968	Mit seinen über 230 Mitgliedern kommt dem CCLS eine gewichtige Stimme in der universitären Landschaft zu und bietet ihnen den nötigen Raum, um gemeinsame Ideen und Visionen zu entwickeln.
20969	Mit seiner defekten Uhr verpasst Julian jede Verabredung.
20970	Mit seiner Leidenschaft, mit seiner künstlerischen Vielseitigkeit und mit seinem einnehmenden Charisma wird er ein überaus würdiger Nachfolger von Mariss Jansons sein.
20971	Mit seiner „Quetsch“ und vielen kölschen Weihnachtslieder begeisterte Thomas Cüpper alias „Et Klimpermännche“ kleine und große Gäste gleichermaßen.
20972	Mit seiner sachlichen Architektur wirkte das dreigeschossige Haus auf seine Zeitgenossen klar und nüchtern.
20973	Mit seiner Single „Play with Fire“ schlägt er ein neues musikalisches Kapitel auf und knüpft damit an seine bisherigen Erfolge an.
20974	Mit sicheren und gut bezahlten Jobs, mit flexiblen Arbeitszeitmodellen, mit niedrigster Arbeitslosigkeit, mit guten Gehältern und mit Entwicklungsmöglichkeiten aller Art.
20975	Mit skizzierten Prozessen wird sichergestellt, dass die Ziele „Kundenzentrierung“ und „Flexibilität bei Geschäftsmodellen“ im Fokus bleiben und die Gestaltung der Zukunft innovativ und erfolgreich erfolgt.
20976	Mit Solaranlagen ist es möglich, Strom bzw. Wärme umweltbewusst zu erzeugen.
20977	Mit solchen Fragen macht sich Brenda Strohmaier auf den Weg quer durch Berlin, zu Tantra-Lehrerinnen, Sex-Therapeutinnen und mutigen Paaren, um endlich ehrlich darüber zu reden, was wir wirklich wollen.
20978	Mit Sorten wie Green Smoothie, Griess Karamel, Brombeere Jogurt oder Heidelbeer Sahne, hergestellt aus frischen Bio-Zutaten, hat sich Bizziice schnell eine treue Fangemeinde aufgebaut.
20979	Mit spannenden Erkenntnissen nimmt uns der Autor mit auf eine Reise zurück in die Evolutionsbiologie, in die Gegenwart der Energieregulation und in das zukunftsweisende Gebiet der Psychoneuroimmunolgie.
20980	Mit speziellen Angeboten wollen wir Sie möglichst schon im Vorfeld einer Erkrankung unterstützen.
20981	Mit Spitzensportlern wie Sami Khedira, David Alaba und Leon Goretzka erfährt die Aktion - und noch viel mehr die Blutspende in Deutschland - hochkarätige Unterstützung.
20982	Mit Stand 28. August 2021 haben mittlerweile 64,8 Prozent der Menschen in Deutschland mindestens die Erstimpfung erhalten.
20983	Mit Stand Sonntag gibt es den 46.376 (+445) bestätigten Corona-Virus-Fall.
20984	Mit Stolz ließen die Nachwuchsfachkräfte in gemeinsamen Gesprächen ihre Ausbildung Revue passieren.
20985	Mit Suchmaschinenoptimierung (kurz SEO, aus dem engl. Search Engine Optimization) schöpfen Sie das Potential aus, Ihre eigene Webseite in den natürlichen Suchergebnissen von Google & Co. möglichst weit vorne zu platzieren.
20986	Mitte August und Ende September werden digitale Förderberatungen angeboten, zu denen Interessierte herzlich eingeladen sind.
20987	Mitteilung über die Durchführung einer Ermittlung von Luftverunreinigungen* (*.
20988	Mittel der Ausgleichsabgabe werden dafür eingesetzt, die Teilhabe von Menschen mit Schwerbehinderung am Arbeitsplatz zu fördern; das Inklusionsamt setzt sie für die Durchführung von Sonderprogrammen und für seine gesetzlichen Leistungen ein.
20989	Mittelpunkt der Indikatorenarbeit ist ein gemeinsamer Satz von umweltspezifischen Nachhaltigkeitsindikatoren (Umweltindikatoren) des Bundes und der Länder, der erstmals im Jahr 2004 von der Umweltministerkonferenz (UMK) beschlossen wurde.
20990	Mittels des finanzierten 3D-Druckers können Forschungsvorhaben zur Weiterentwicklung additiver Verfahren sowie der bearbeitbaren Materialien und der notwendigen Software für neue Anwendungen erschlossen werden.
20991	Mittelständische Beteiligungsgesellschaft Sachsen - Glossar ist ein Vertragsverhältnis, durch das sich ein Bürge verpflichtet, dem Gläubiger gegenüber für die Erfüllung der Verbindlichkeiten eines Dritten einzustehen.
20992	Mittel- und langfristig sollen die Zölle und Handelsbarrieren innerhalb der Partnerstaaten reduziert werden oder ganz wegfallen.
20993	Mittelwege sind für ihn nur eine kleine Verzögerung des Zusammenbruchs.
20994	Mitten in der Coronakrise erfindet die Lüneburger Band „NITE CLUB“ sich neu.
20995	Mittlerweile arbeite ich in Teilzeit, da ich Mutter einer Tochter geworden bin.
20996	Mittlerweile bieten nur wenige Banken und Sparkassen Kredite zur Finanzierung des Studiums an.
20997	"Mittlerweile gibt es ein gutes Netzwerk von Beratungsstellen und Hilfeeinrichtungen, bei denen Frauen deutschlandweit Unterstützung finden.
20998	Mittlerweile gibt es insgesamt drei verschiedene Spielmodi von Fortnite: den Kreativmodus, Save the World und Battle Royale.
20999	Mittlerweile gibt es viele Beratungsstellen, Selbsthilfegruppen und Netzwerke zum Thema Mobbing.
21000	Mittlerweile gibt es viele spezialisierte Therapieangebote, Beratungsstellen, Selbsthilfegruppen und Netzwerke zum Thema Burnout-Syndrom.
21001	Mittlerweile haben wir 669 Familien, die wir beliefern.
21002	Mittlerweile ist es auch gelungen, direkte Effekte von Sport auf die Durchblutung des Herzmuskels nachzuweisen.
21003	Mittlerweile können wir dieses Angebot in den speziell für diesen Zweck konzipierten und erstellten Räumlichkeiten im Zentrum für Neuromedizin und Geriatrie (ZNG) direkt im Klinikum Osnabrück am Finkenhügel anbieten.
21004	Mittlerweile sind die Inzidenzwerte weiter gesunken und wir freuen uns auf hoffentlich entspannte Sommerferien mit vielen Erholungs- und Freizeitmöglichkeiten.
21005	Mittlerweile sind es etwa 30-40 Schüler, die an den wöchentlichen Proben, Probefahrten und Auftritten auch außerhalb der Schule teilnehmen.
21006	Mittlerweile studiert er berufsbegleitend und strebt langfristig eine F…
21007	Mittlerweile würde er durchschnittlich erhalten – eine deutliche Vergünstigung im Vergleich zu vorher.
21008	Mittlerweile zählt HELLERAU zu den wichtigsten interdisziplinären Zentren zeitgenössischer Künste Deutschlands und Europas.
21009	Mittwoch, 22. September von 20:00 bis 21:00 Uhr: Frederic & Jermaine aus „Schau in meine Welt!“
21010	Mittwoch und Donnerstag zwischen 10 bis 13 Uhr.
21011	Mittwochvormittag im Museum Friedland.
21012	Mit unserem Ansatz interpretieren Sie Ihre Rolle als operative und strategische Controllingfunktion neu.
21013	Mit unserem Bachelor-Programm bieten wir Ihnen die Möglichkeit, diese Ziele zu verwirklichen.
21014	Mit unserem Bio & Fair & Öko Gutschein leistest du damit nicht nur einen Beitrag zum Schutz der Umwelt, sondern kannst auch noch kräftig bei jedem Einkauf sparen.
21015	Mit unserem digitalen Präsenzmanagement verwalten wir Ihre Unternehmensdaten.
21016	Mit unserem Informationsmaterial möchten wir zum Thema "Sucht" aufklären und Betroffenen und Angehörigen Hilfe anbieten.
21017	Mit unserem können Sie Ihre Liege erweitern und praxistauglicher gestalten, sodass Sie Ihre Behandlung so einfach wie möglich durchführen können.
21018	Mit unserem Liberating Structures-Programm "Vom Schnuppern zum Meistern" wollen wir in acht Bausteinen den großen und reichhaltigen Methodenkasten der Liberating Structures gezielt für deine Herausforderungen nutzbar machen.
21019	Mit unserem öffentlichen PGP-Schlüssel bieten wir Ihnen die Möglichkeit, Ihre E-Mail an uns zu verschlüsseln.
21020	Mit unserem Orientierungssemester wählst du den sanfteren Start, bei dem du dich erst einmal ein Semester lang orientieren kannst.
21021	Mit unserem Programm bieten wir Schüler*innen ein einzigartiges Ein-zu-Eins-Mentoring.
21022	Mit unserem Reden und Tun wollen wir noch deutlicher Zeuginnen und Zeugen der Menschenfreundlichkeit Gottes und seiner Verheißungen werden.
21023	Mit unserem Video-Chat können Sie und Ihr Berater sich von Angesicht zu Angesicht sehen.
21024	Mit unseren Angeboten wollen wir zum Austausch von Argumenten einladen und die kritische Auseinandersetzung zu aktuellen politischen und gesellschaftlichen Themen ermöglichen.
21025	Mit unseren Anschlussgarantien können Sie sich das gute Gefühl eines zusätzlichen Schutzes für bis zu fünf Jahre sichern.
21026	Mit unseren Geschichten- und Aktionsideen möchten wir Eltern helfen, ihren Kindern Abwechslung zu bieten, da Kita-, Schul- und Freizeitangebote entfallen: Vorlesegeschichten und Spiele lenken ab, regen die Fantasie an und stärken das Miteinander.
21027	Mit unseren maßgeschneiderten xt:Commerce Lösungen gewinnen Sie neue Kunden und steigern Sie Ihren Umsatz.
21028	"Mit unseren zehn Deutschlandstipendien wollen wir einen kleinen Beitrag leisten, MINT-Studienfächer attraktiver zu machen, denn hier liegt ein wichtiger Schlüssel zum Erfolg Deutschlands.
21029	Mit unserer Broschüre möchten wir Ihnen dabei behilflich sein und erste Schritte zur Realisierung eines solchen Projekts zeigen.
21030	Mit unserer hohen Zahl an Betrieben und damit auch an Hofnachfolgen wird auch Bayern insgesamt in besonderem Maße profitieren können.
21031	Mit unserer Klasse sind wir dann nach Lübeck gefahren, das war witzig.
21032	Mit unserer Online-Veranstaltung „BNE-Modul Gerechtigkeit – Wem gehört der Wald?“ leisten wir einen offiziellen Beitrag zum Rahmenprogramm der BNE Konferenzen und dem deutschlandweiten Auftakt des…
21033	Mit uns erhalten Sie Zugang zu einem großen Kundennetzwerk.
21034	Mit uns können Sie gekonnt ins Berufsleben starten oder Ihre Karriere fortsetzten.
21035	Mit unter 70 Euro ist zudem das Preis-Leistungsverhältnis unter’m Strich sehr gut.
21036	Mitunter bewirken klare Gesten mehr als viele, gewiss wichtige und auch richtige Worte.
21037	Mit unterschiedlichsten Methoden versuchen Forscher, den Geheimnissen der Tierwanderungen auf die Spur zu kommen.
21038	Mit Vergnügen führen wir unsere Besucher durch unser modernes Gebäude, vermitteln dabei vielfältige Einblicke in unsere Arbeit, so dass jeder eine Vorstellung von unserem bunten Schulleben gewinnen kann.
21039	Mit Veröffentlichung der Approbationsordnung können nun die universitären Psychologie-Studiengänge umstrukturiert werden bzw. neue Studiengänge entstehen.
21040	Mit verschiedenen Details, die – in Gold gehalten – auf das Jubiläum verweisen, wurde das weiße Jersey insgesamt mit einer Auflage von limitierten einhundert Stück produziert.
21041	Mit verschiedenen Projekten im In- und Ausland hilft Bayern International Unternehmen - in jeder Phase des Exports.
21042	Mit viel Enthusiasmus wurde die Frage diskutiert, ob wir alle Gottes Selfies sind, egal wie unterschiedlich wir sind.
21043	Mit vier Stunden pro Woche kam keiner der Teilnehmer hin.
21044	Mit vierzehn Fachbereichen, über 30 aktiven Regionalgruppen und unzähligen Fachgruppen ist die GI Plattform und Sprachrohr für alle Disziplinen in der Informatik.
21045	Mit Wearables, den kleinen Computern am Handgelenk, sind Messungen aber theoretisch zu jeder Zeit möglich.
21046	Mit weiteren 50 Millionen Euro werden die Mittel der Bundesstiftung Frühe Hilfen aufgestockt.
21047	Mit weiteren innovativen digitalen Angeboten sorgen wir für gesunde Abwechslung.
21048	Mit welchen Anliegen sich ratsuchende Kinder, Jugendliche und Eltern an unsere Beratungsangebote wenden, erfahren Sie aus unseren Statistikberichten unter dem Menüpunkt „
21049	Mit welchen Grundsätzen lässt sich Cybergrooming verhindern?
21050	Mit welchen Methoden das versucht wird, hat der Wissenschaftsjournalist Mirko Drotschmann, alias MrWissen2Go, erfahren.
21051	Mit welcher Frist kann ein Mieter die Wohnung kündigen?
21052	Mit wenigen Klicks bestimmst du den Wert und die Art der Gutscheins.
21053	Mit wenigen Klicks können sich kunstinteressierte Kunden hier Poster, Leinwände, Holzbilder und mehr in verschiedenen Größen aussuchen, die perfekt zu ihren individuellen Einrichtungsvorlieben passen.
21054	Mit Widmung: „Ein paar rechtschaffene Menschen sind besser als große Massen.“
21055	Mit Wirkung ab Montag, den 08.03.2021, hat die Niedersächsische Landesregierung die neue überarbeitete Niedersächsische Corona-Verordnung erlassen.
21056	Mitwirkung im Unterausschuss Bewusstseinsbildung und Öffentlichkeitsarbeit der Allianz Arbeit + Behinderung daran, gemeinsame Maßnahmen zur Sensibilisierung und zur Bewusstseinsbildung mit allen Allianzpartnern abzusprechen und umzusetzen.
21057	Mit WordPress nach oben!
21058	Mit wtkedu.de hat der Schulträger eine schulübergreifende Lösung für das kooperative Arbeiten, die individuelle Förderung und die Schulorganisation geschaffen.
21059	Mit zahlreichen Mitmachaktionen, illustrierten Kindertafeln mit Tipps zur Lösung von Rätselfragen, die sich auf einer extra für Kinder befinden.
21060	Mit Zaun ist es keine 3 m. hoch.
21061	Mit zehn Außenstellen und den Versuchsstandorten ist das Landesamt in ganz Sachsen verankert.
21062	Mit zehn Jahren stieg der Cottbuser erstmals auf das Rad, überzeugte schnell im Nachwuchs und holte sich 2004 bei der Junioren-WM erstmals Gold.
21063	Mit Zertifikaten wird dagegen lediglich die Erzeugung des Ökostroms nachgewiesen.
21064	Mit Zeugnis2go, dem Zeugnisgenerator von Jobware, erstellen Bewerber und Personaler ein perfektes Arbeitszeugnis als PDF in wenigen Minuten – qualifiziert und kostenlos.
21065	Mitzubringen ist der Personalausweis als Nachweis über den Wohnsitz in Nordsachsen.
21066	Mit Zugriff auf den gesamten BI-Kontext.
21067	Mit zunehmendem Alter der Schüler werden ihnen diesbezüglich mehr Möglichkeiten eingeräumt: Bei den Zwölf- bis 13-Jährigen darf nur jeder Zehnte das Handy im Unterricht für den Unterricht nutzen, bei den volljährigen Schülern sind es immerhin 45 Prozent.
21068	Mit zwei großen Megalight-Kampagnen und Aktionen bewerben die Stadt Köln und das Kölner Studierendenwerk jedes Jahr den Aufruf an die Kölner Bürger*innen: „Zimmer freit?
21069	Mit zwei neuen Ausstellungen, einem kreativen Sonderprogramm mit Seniorentag und umfangreichen Schutz- und Hygienemaßnahmen eröffnet das DB Museum in Nürnberg am 19. Mai, nach der Corona-bedingten vorübergehenden Schließung, wieder.
21070	M-Kompensation Plus kombiniert den CO-Ausgleich durch hochwertige Gold Standard Klimaschutzprojekte mit dem Ausbau der erneuerbaren Energien in Deutschland.
21071	MMZ-Gastprofessor Stephan Grigat im Interview mit über die Wahrscheinlichkeiten und Möglichkeiten israelisch-palästinensischer Friedensverhandlungen in Moskau.
21072	Mobbing und Cybermobbing sind leider regelmäßige Begleiter im Schulalltag und stellen alle Beteiligten vor große Herausforderungen.
21073	Mobil ist die UI perfekt.
21074	Mobilitätsprojekte sind organisierte Lernaufenthalte im europäischen Ausland in Form von beruflichen Praktika, Ausbildungsabschnitten und Weiterbildungsmaßnahmen.
21075	Mobil und sicher im Pkw - Maßnahmen - Bayerisches Staatsministerium des Innern, für Sport und Integration Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den vollen Funktionsumfang dieser Seite nutzen zu können.
21076	Möchte ich in der Nähe meiner Eltern bleiben oder kann ich mir vorstellen weiter entfernt zu wohnen?
21077	Möchte noch jemand anderes zur selben Zeit in die gleiche Richtung fahren, werden die Fahrwege optimal kombiniert.
21078	Möchten Sie als Schuladministrator die Passwörter mehrerer oder gleich aller Schüler einer Zuordnung zentral neu setzen?
21079	Möchten Sie Alumni-Kontakte innerhalb Ihrer ehemaligen Fakultät, in Ihrer Stadt oder in eine bestimmte Region knüpfen?
21080	Möchten Sie den Afrikaans-Aufbaukurs dazu bestellen?
21081	Möchten Sie den Französisch-Aufbaukurs dazu bestellen?
21082	Möchten Sie ein Kind aus dem Ausland adoptieren?
21083	Möchten Sie E-Mails mit Dateianhängen an den Landkreis Heidekreis versenden, so beachten Sie bitte, dass nicht alle auf dem Markt gängigen Dateiformate und Anwendungen unterstützt werden können.
21084	Möchten Sie Ihrem (älteren) Kind das aktive Mitmachen erlauben?
21085	Möchten Sie lieber telefonieren, teilen Sie uns das bitte mit und schreiben Ihre Telefonnummer in die Betreffzeile.
21086	Möchten Studentinnen an freiwilligen Veranstaltungen sowie an Prüfungs- und Studienleistungen von freiwilligen Veranstaltungen teilnehmen, ist eine ausdrückliche Erklärung zur Teilnahme nicht notwendig.
21087	Möchte von meinem Vermieter nun Fotos haben um zu sehen, ob und wie der Schaden beseitigt wurde.
21088	Moderation: Bastian Korff Die Bühne war schon früh ihr Wohnzimmer.
21089	Moderatorin Franziska Schefe führte durch die Gesprächsrunde, die von der Internetagentur Mandarin Medien in Schwerin per Livestream übertragen wurde.
21090	Moderator ist Georg Hausmann, Geschäftsführer von Radio AWN.
21091	Moderiert wird die Sendung von Tina Hassel (ARD) und Theo Koll (ZDF).
21092	Moderne anders als ältere Modelle, was die absoluten Zahlen zu Gunsten der älteren verschiebt.
21093	Moderne Forschung ist ohne die Speicherung und Verarbeitung großer Datenmengen undenkbar.
21094	Moderne lichtdurchflutete Räume mit 5…
21095	Modernes Wissensmanagement durch "semantic web" Technologien.
21096	Moderne Technik soll das künftig verhindern.
21097	Moderne und leistungsfähige Mobilitätsangebote für die Beförderung der Gäste sind ebenso unverzichtbar wie leistungsfähige Breitbandnetze oder kulturelle Angebote.
21098	Moderne VoIP-Kommunikationsprotokolle, wie das Session Initiation Protocol (SIP), aber verwenden E-Mail-artige Adressen, die wiederum bedeutend handlicher sind.
21099	Modest Mussorgski Oper mit René Pape in der Titelrolle live aus der Metropolitan Opera New York!
21100	MO + DO von 9.45 bis 12.15 Uhr (telefonisch auch außerhalb der Öffnungszeiten).
21101	Modul 2, Begreifen, richtet sich an 10 – 12-Jährige, die in verschiedenen Workshops Basisfertigkeiten wie Löten, Programmieren oder Mikroskopieren erlernen.
21102	Module sind einzelne, in sich abgeschlossene Lerneinheiten innerhalb der modularisierten Studiengänge.
21103	Möge das beste Team gewinnen, es lohnt sich.
21104	Mögliche gesetzliche Initiativen für eine konsequentere Verhinderung, Verfolgung und Ahndung des Dopings im Sport.
21105	Möglichen Missbräuchen ist daher ggf. durch eine entsprechende Konfiguration der Firewall-Systeme zu begegnen.
21106	Möglicherweise ist die VPN-Nutzung in einem bestimmten Land gesetzlich untersagt.
21107	Möglicherweise nutzen die Landesbehörden/Gesundheitsämter einen anderen zeitlichen Rahmen).
21108	Mögliche Versorgungsabschläge sind zu berücksichtigen.
21109	Möglich ist auch, dass der Kunde eine Bestellung erst dann absenden kann, nachdem er die AGB komplett durchgescrollt hat.
21110	Möglich ist auch die Behandlung eines Opiatentzugssyndroms, was allerdings nicht durch die Zulassung der in Deutschland erhältlichen Arzneimittel gedeckt ist.
21111	Möglich ist das beispielsweise mit einem Bildungsgutschein, der Bildungsprämie oder regionalen Förderangeboten.
21112	Möglichkeiten seine Freizeit oder das Wochenende in Ulm und Umgebung zu verbringen gibt es viele.
21113	Möglich macht dies die Partnerschaft mit Rahmenvertragspartner URANO.
21114	Möglich sind auch mehrtägige Veranstaltungen, die Nutzung der NachtBusse oder zusätzliche Sonderverkehre.
21115	Möglich sind beispielsweise Tätigkeiten an Lehrstühlen, in der Bibliothek oder der Verwaltung.
21116	Möglichst viele Osterhasen sollen ab Gründonnerstag, 1. April, ins Rathaus hoppeln: Die Stadt ruft alle Kinder und junge Erwachsenen bis 18 Jahre dazu auf, einen Hasen zu malen.
21117	Möglich wurde dies mit der Unterstützung der Dieter Schwarz Stiftung.
21118	Mojave ist enorm performant und sieht darüber hinaus super aus.
21119	Momentan hat das Unternehmen 55 Geschäftsstellen, 3 Zweigstellen und 5 Repräsentanzen in beinah jedem Bundesland.
21120	Momentan liegen uns keine Meldungen über aktive Corona-Erkrankungen aus den Kreisen der Studierenden, Lehrenden und Mitarbeiter*innen vor.
21121	Momentan sind wir nicht Mitglied im LEV.
21122	Momentan trägt die Gesellschaft große Teile der Kosten, die durch unternehmerisches Handeln entstehen – sei es durch die Folgen der CO2-Emissionen, Luftverschmutzung, giftige Stoffe, die in vielen Ländern in die Umwelt gelangen.
21123	Momentan werden die Blutkonserven knapp.
21124	Momentan werden neben den Fahrradparkplätzen auch Automaten (Sprich: Eis, Essen…) und die Kunstwerke (Kunstpfand) angezeigt.
21125	Monatliche Nebenkosten werden von uns generell bezahlt.
21126	Monatliches Nettogehalt: Als monatliches Nettogehalt wird das regelmäßige monatliche Einkommen angegeben, nach Abzug von Steuern und Sozialabgaben.
21127	Monatlich können so schnell Kosten in Höhe von fast 2000 Euro zusammenkommen.
21128	Monatlich muss Herr Bauer nun rund 990 Euro zurückzahlen.
21129	Mongolische Auslandsvertretungen sind ermächtigt, kurzfristige Diplomatische, Dienst- und Geschäftsvisa zu erteilen; diese 30-Tage-Visa werden in der Mongolei einmalig um bis zu 30 Tage auf max. 60 Tage verlängert.
21130	Monika Staab, eine der erfolgreichsten deutschen Fußballtrainerinnen sowie Pionierin des Frauenfußballs weltweit, war von Oktober 2018 bis 2020 in Gambia tätig, um dort den Frauenfußball voranzubringen.
21131	Monitoringberichte der Landesregierung zur Fortschreibung des IEKK.
21132	Monitoring Services ist Ihr zuverlässiges Informations-Tool um adäquat reagieren zu können, falls Ihr Server oder einzelne Dienste nicht mehr zu 100% zur Verfügung stehen.
21133	Monstadt: Umsetzung der Diabetesstrategie „viel, viel schwieriger“
21134	Montag, 7. Juni 2021: Ab sofort dürfen sich in Deutschland alle Menschen ab 12 Jahren gegen das Coronavirus impfen lassen.
21135	Montags, Dienstags und Mittwochs 13-14 Uhr - aus gegebenem Anlass bis auf Weiteres nur telefonisch.
21136	Monteverdi lebte in einer Zeit des Umbruchs zwischen Renaissance und Barock, und dies spiegelt die „Marienvesper“.
21137	Monumente, das Magazin für Denkmalkultur in Deutschland, erscheint sechsmal im Jahr in einer Auflage von rund 180.000 Exemplaren.
21138	Moore baut ihren Roman geschickt auf, sie erzählt packend und aufwühlend.
21139	Morgendämmerung hat eingesetzt, es wird heller.
21140	MORGEN & MORGEN hat auch die Gründe für Berufsunfähigkeit ausgewertet.
21141	Morgenpost-Menü wieder vor Ort im „Weingrün“
21142	Motiviert trainieren, genussvoll essen und trotzdem abnehmen.
21143	MRT der Wirbelsäule Für die Diagnostik zahlreicher Erkrankungen der Wirbelsäule und des Rückenmarkes ist die MRT eine der wichtigsten Untersuchungsmethoden.
21144	M-Strom business VarioM-Ökostrom business Vario hat eine Laufzeit von 12 Monaten.
21145	MTV EMA 2018: Gewinne eine Reise zur Award-Show des Jahres!
21146	Müde, geschwollen, schwer: Der Alltag macht Füßen und Beinen oft zu schaffen.
21147	Mühlburg lag am Fluss Alb und ist heute ein Stadtteil von Karlsruhe.
21148	Mülleimer zur Entsorgung von Einmalartikeln werden aufgestellt.
21149	Multi-Invest-Werte-Index – Tranche 6-2019Kursentwicklung des Multi-Invest-Werte-Index für die Tranche 6-2019 (Zeitraum 01.06.
21150	München ist somit in ca. 20 Minuten zu erreichen.
21151	München liegt laut LBS-Immobilienpreisspiegel mit 1,5 Millionen Euro an der Spitze.
21152	Mund des Betroffenen ein wenig öffnen.
21153	Mündliche Nebenabsprachen vor und bei Vertragsschluss bedürfen zur Wirksamkeit unserer schriftlichen Bestätigung.
21154	Munition braucht man für eine Waffe, zum Beispiel für eine Pistole oder ein Gewehr.
21155	Münster darf sich seit 2004 als lebenswerteste Stadt der Welt bezeichnen.
21156	Münster – Die handlichen kleinen Mini-PC mit einem stilisierten Apfel – oder einem anderen Firmen-Logo - darauf ziehen in die Hochschulen ein.
21157	Münzschenkung für das Institut für Altertumskunde findet Einlass in das Kölner Münzportal.
21158	Muschelschalen zu sammeln und Krebse zu beobachten.
21159	Musikalisch weniger Erfahrene werden ebenso ein passendes Angebot finden wie semiprofessionelle Musiker.
21160	Musik, die glücklich macht: Zum Träumen und Entspannen mit viel Liebe ausgewählt von unserer Musikredaktion.
21161	Musik ist ein wichtiger Teil von N-JOY.
21162	Muslime tun das am besten mit den Sie beschreiben ihn so genau, dass man eine Vorstellung von ihm hat.
21163	Muss der Arbeitsplatz unter Umständen angepasst werden?
21164	Muss die Haftungsfrage gerichtlich entschieden werden, kümmern wir uns darum und übernehmen die Kosten.
21165	Müssen wir diesbezüglich einen kompletten neuen Mietvertrag aufsetzen oder reicht eine normale Schriftliche Ankündigung der Mieterhöhung?
21166	Müssen wir für die Folgekosten gerade stehen?
21167	Muss er dann entscheiden, welcher Religion er beitritt?
21168	Muss er wirklich für 3 Monate die Miete zahlen.
21169	Muss es aber nicht!
21170	Muss es dann auch noch endlos verpackt sein?
21171	Muss etwas saniert oder repariert werden, ist das allein die Sache des Vermieters.
21172	Muss ich am 5. Juni 2020 in Dresden verfügbar sein?
21173	Muss ich dann trotzdem noch voll zahlen?
21174	Muss ich dies mitteilen?
21175	Muss ich dies so dulden?
21176	Muss ich für das Finanzkonzept einen Termin vereinbaren?
21177	Muss ich für die Information zahlen?
21178	Muss ich in den Betrieb, wenn die Berufsschule geschlossen hat?
21179	Muss ich mich irgendwo anmelden, um Anfragen zu erhalten?
21180	Muss ich selbst einen Auftragsdatenve rarbeitugnsvert rag verfassen lassen und die Firma Contabo GmbH als Hosting-Unternehmen angeben?
21181	Muss ich sofort in Quarantäne?
21182	Muss man viel über Preußen wissen, um König und Müller zu verstehen?
21183	Muss mein Betrieb ggf. bereits ausgezahlte Zuschüsse für Einstiegsqualifizierungen zurückzahlen?
21184	Muss sich der Hund aber regelmäßig nach dem Trinken übergeben und war das Wasser nicht kalt, dann sollte der davon erfahren.
21185	Musste man früher auf LAN-Partys immer sein komplettes Gaming-Setup mitschleppen, so passt ein Gaming Laptop ganz bequem in den Rucksack und lässt sich ideal mitnehmen.
21186	Müssten sich Jugendliche für ein Medium entscheiden, würden 26 Prozent den Computer und jeweils 19 Prozent Fernseher und Internet wählen.
21187	Mussten wir selbst vornehmen!
21188	Muster aus Wasser - wie geht denn das?
21189	Musterverträge können bei der konkreten Gestaltung ein Anhaltspunkt für die Vertragsparteien sein.
21190	Mut ist eine Haltung, die auf innerer Stärke beruht.
21191	Mutterschutz und Jugendarbeitsschutz sind wichtige Themen.
21192	"MV hat viel zu bieten zum Geschichtenerzählen."
21193	M-Wasser ist quellfrisch und eignet sich hervorragend zum Trinken, auch Babynahrung können Sie mit M-Wasser bedenkenlos zubereiten.
21194	MYiTOPS ist ein Forschungsprojekt der HKA und der Universiti Malaysia Pahang (UMP).
21195	MY STORY bringt Menschen mit Migrationshintergrund aus Sachsen mit sächsischen Film- und Kulturschaffenden zusammen, um gemeinsam Kurzfilme zu drehen.
21196	Mythos und Wirklichkeit einer Schlacht,Frankfurt am Main 2012.
21197	NABU-Projektleiterin Nicole Feige gibt die Hoffnung so schnell nicht auf, ein Nest zu finden: „In zwei Wochen werden wir einen neuen Versuch starten!“
21198	Nach § 15 Absatz 1 Personenbeförderungsgesetz hat die Bezirksregierung innerhalb von drei Monaten über einen Antrag zu entscheiden.
21199	Nach 1933 erfolgte, insbesondere durch die Deutsche Gemeindeordnung vom 30. Januar 1935, eine Anpassung an Zentralisierungsbestrebungen und Parteiherrschaft im NS-Staat.
21200	Nach 1990 verringerte sich das Transportaufkommen.
21201	Nach 30 Jahren sind noch 20 Jahre übrig.
21202	Nach § 34 Abs. 4 VwVfG gelten die Vorschriften über die amtliche Beglaubigung von Unterschriften für die Beglaubigung von Handzeichen entsprechend.
21203	Nach 39 Jahren kommt es wieder zu einer CDU-Regierung.
21204	Nach § 4 Abs. 2 S. 2 JMStV sind relativ unzulässige Angebote in Telemedien (z.B. Pornographie) zulässig, wenn der Anbieter derartiger Inhalte sicherstellt, dass diese nur Erwachsenen zugänglich gemacht werden.
21205	Nach § 6 der Hessischen Verordnung über barrierefreie Informationstechnik vom 16. September 2019 sind wir dann verpflichtet, Ihnen innerhalb von 6 Wochen zu antworten.
21206	Nach 87km von insgesamt 300km und eine Fahrzeit von über 19 Stunden haben wir das Ziel erreicht.
21207	Nach Ablauf der Elternzeit hat sich Simone Roßner entschieden, an einer ortsnäheren Schule zu arbeiten.
21208	Nach Ablauf der Gültigkeitsdauer können Sie einen neuen Freischaltcode anfordern, indem Sie auf „Passwort vergessen“ klicken.
21209	Nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit ist auch eine Reduzierung der Stückzahl möglich.
21210	Nach Ablauf der nach der MAR vorgegebenen Mindestaufbewahrungsfrist von fünf Jahren sind die Daten laut BaFin aus datenschutzrechtlichen Gründen zwingend zu vernichten.
21211	Nach Ablauf des Bewilligungszeitraums ist eine Förderung grundsätzlich nicht mehr möglich.
21212	Nach Ablauf von drei Jahren ist über die Zuerkennung der Anstellungsfähigkeit zu entscheiden.
21213	Nach Abschluss der Kurse wird ein Zertifikat ausgestellt, in dem eine unbefristete Unterrichtserlaubnis zuerkannt wird.
21214	Nach Abschluss der Prüfung (ca. 4 Wochen) erhalten Sie per Mail einen Link, über den Sie den Prüfungsbericht ganz einfach herunterladen können.
21215	Nach Abschluss der Wahlhandlung öffnet der Wahlvorstand alle bis dahin vorliegenden Wahlbriefumschläge, entnimmt ihnen die Wahlumschläge und legt diese in die Wahlurne.
21216	Nach Abschluss des Bachelorstudiengangs war sie als Sozialpädagogin in einer sozialpädagogischen Wohngruppe für Jugendliche sowie in einer Autismusambulanz als Autistenförderin tätig.
21217	Nach Abschluss des Studiums sind Sie auf eine berufliche Tätigkeit in vielen privaten und öffentlichen Institutionen vorbereitet, die ökonomische Expertise benötigen.
21218	Nach Absprache kann ein Hund mitgebracht werden, der auf eigene Kosten und außerhalb der Therapiezeit zu versorgen ist.
21219	Nach abtrocknen und umziehen ging es zum Flughafen, wo der Rest der Gruppe wartete, um gemeinsam die Olympia-Rückkehrer des Tages zu empfangen.
21220	Nach acht Jahren ging’s dann für Eltern und Schwester wieder Retour.
21221	Nach aktuellen Zahlen steckten sich innerhalb von sieben Tagen 24 Menschen je 100.000 Einwohner an.
21222	Nach Angaben des Statistischen Landesamtes in Bad Ems bewilligten die Bauaufsichtsbehörden den Bau von 13.423 Wohnungen.
21223	Nach Angaben von medizinischen Hilfsorganisationen sind rund 40 Prozent der BewohnerInnen mit Krätze befallen.
21224	Nach Anhörung des Konvents stellt die Kirchenleitung die Beauftragte oder den Beauftragten ein oder beruft sie oder ihn.
21225	Nach Artikel 10 Abs. 6 der Verordnung (EG) Nr. 1005/2009 erteilt die EU-Kommission Lizenzen für Hersteller und Einführer anderer ODS als HFCKW, die für wesentliche Labor- und Analysezwecke hergestellt oder eingeführt werden.
21226	Nach Ärzten und Apotheken folgen sukzessive auch die Berufsgruppen aus den Bereichen Heilmittel, Hilfsmittel und Pflege.
21227	Nach Aufruf des Menüpunktes erscheint ein Auswahlfeld, bei dem der Kollege für den Ausdruck ausgewählt werden kann.
21228	Nach Auftragen der Sodalösung verschwindet die blaue Farbe wieder.
21229	Nach Auswahl eines Eintrages mit gespeicherten Kreditkartendaten auf der Bezahlseite und anschließendem Klick auf die "Weiter"- Schaltfläche, wird der Anwender zurück auf eine Seite des Serviceportal geleitet, auf der die Bezahldaten angezeigt werden.
21230	Nach Auszahlung des Darlehens haben Sie zwölf Monate Zeit, die Mittel für Ihr Vorhaben einzusetzen.
21231	Nach Auszug des Kindergartens wurde auch der Anbau wieder zurückgebaut.
21232	Nach Beendigung der Personalmobilität sind ein Bericht sowie eine Bestätigung durch die aufnehmende Einrichtung über die Dauer des Aufenthalts im Original abzugeben.
21233	Nach Befund und Konservierungskonzept wird an Fallbeispielen auch praktisch gearbeitet.
21234	Nach Besichtigung der Ausstellungen und dem Archiv vom Museum Neukölln sowie der Dorfkirche – mit anschließendem Gang zum ehemaligen Arbeitslager – illustrierten die Schülerinnen in kritischer Auseinandersetzung mit dem Gelernten Plakate.
21235	Nach Bestehen der ersten vier Semester folgt die Erstellung der Masterarbeit zu einem frei wählbaren Thema.
21236	Nachbestellungen sind gegen Bezahlung möglich.
21237	Nach ca. 2 Jahren, als der Vermieter die Wohnung verkaufen wollte, fiel ihm auf, dass er nicht die volle Miete erhielt und verklagte uns wegen Mietschulden.
21238	Nach dem 1:0-Sieg im Finale der U21-Europameisterschaft gegen Portugal führte Trainer Stefan Kuntz die deutsche Nationalmannschaft bei der Titel-Feier an.
21239	Nach dem Adoptionsverfahren im Ausland muss die Adoption in Deutschland anerkannt werden.
21240	Nach dem Anfassen der Maske Hände mit Seife waschen oder desinfizieren.
21241	Nach dem antisemitischen und rassistischen Anschlag von Halle vor einem Jahr war ein Schwerpunktthema der diesjährigen Konferenz die Bekämpfung von Rassismus und Rechtsextremismus.
21242	Nach dem "Bachelorette"-Finale ist vor dem Wiedersehen.
21243	Nach dem Besuch unserer Informationsveranstaltungen, dem Durchblättern unseres oder wenn Sie schon konkrete Pläne haben, beraten wir Sie gerne individuell.
21244	Nach dem Bundestag haben auch die Länder dem Ergebnis des zügig durchgeführten Vermittlungsverfahrens zum Geologiedatengesetz zugestimmt.
21245	Nachdem das Sakrament vollzogen ist, wird der Firmling zu einem uneingeschränkten Mitglied der Kirche.
21246	Nachdem das Team von Gerhard Kleppinger in den ersten drei Spieltagen kein einziges Tor erzielen konnte, gab es am vierten Spieltag einen 3:1-Sieg in Aue.
21247	Nachdem der erste Mitmachunterricht so erfolgreich war, möchten wir noch einmal einen Mitmachunterricht Latein anbieten.
21248	Nachdem die Ausländerbehörde die Genehmigung erteilt hat und die Vorrangprüfung erfolgt ist, kann ein Arbeitsvertrag abgeschlossen werden.
21249	Nachdem die fast 300 km an Busfahrt mehr oder weniger gut überstanden waren, stand der Besuch einer Plenarsitzung an.
21250	Nachdem die Passionsspiele auf Grund der Corona-Pandemie im Jahr 2020 abgesagt werden mussten, bereitet sich Oberammergau darauf vor, die Passionsspiele im Jahr 2022 nachzuholen.
21251	Nachdem diese rituellen Exerzitien gestoppt wurden, ist die Krankheit völlig verschwunden.
21252	Nachdem dieses Jahr (2020) mit Präsenzausbildungen nicht zu planen ist, habe ich die Intensive Yoga B-Lizenz online gemacht.
21253	Nachdem du letztes Jahr ganze auf zahlreiche Produkte des Onlineshops abstauben konntest, stehen auch 2021 alle Zeichen auf Sparen.
21254	Nach dem Einmarsch der deutschen Truppen ließ Stalin die Ingenieure frei.
21255	Nach dem Einstellen erfolgt die Veröffentlichung Ihrer Pressemitteilungen auf der PresseBox sowie den Partnerportalen der PresseBox.
21256	Nach dem Ende der Wahlzeit werden die Stimmen zu einer zentralen Auszählung zusammengeführt.
21257	Nach dem Ende des Krieges kam es 1919 in München zu revolutionären Unruhen.
21258	Nach dem erfolgreichen Abschluss der Weiterqualifizierung haben die AbsolventInnen die Möglichkeit an dem zweijährigen Anschlussprogramm „Internationale Lehrkräfte fördern – ILF“ der Bezirksregierung Arnsberg teilzunehmen.
21259	Nach dem ersten Anstieg der Corona-Infektionen im März 2020 steigen diese Zahlen im Oktober derzeit erneut signifikant an.
21260	Nach dem ersten Ausbildungsjahr soll der Teilnehmer vom Betrieb in ein reguläres Ausbildungsverhältnis übernommen werden.
21261	Nach dem Essen ging es wieder zur Ausstellung.
21262	Nach dem Essen noch kurz mit einem Kaffee aus unserer Kaffeebar 'ne Pause auf der Uni-Wiese einlegen.
21263	Nach dem Geldeingang werden wir die Erstellung der Chipkarte veranlassen.
21264	Nach dem Gesetzentwurf soll in Zukunft für gesetzlich Versicherte bei verschreibungspflichtigen Arzneimitteln überall der gleiche Preis gelten – egal ob bei einer Versandapotheke oder bei einer Apotheke um die Ecke.
21265	Nach dem Grundsatz „Nichts über uns ohne uns!“ sollen Menschen mit Behinderung mehr in die Ausbildung von Lehr-, Fach- und Leitungskräften mit einbezogen werden und selbst zu Wort kommen.
21266	Nachdem ich am Burkhart-Gym- nasium Mallersdorf-Pfaffenberg die allgemeine Hochschulreife erreicht hatte, studierte ich in Passau die Fächer Mathematik und Wirtschafts- wissenschaften auf Lehramt am Gymnasium.
21267	Nachdem ich die Idee hatte, war ich für ein Auslandssemester in Finnland.
21268	Nachdem im Frühling und Frühsommer 2020 die norddeutschen Länder täglich meist nur noch wenige Neuinfektionen hatten, abgesehen von lokalen Ereignissen wie Mitte Juni in Göttingen, begannen die Fallzahlen Ende Juli/Anfang August wieder anzusteigen.
21269	Nach dem Informationsteil folgen Praxis-Erfahrungen von eingeladenen Potsdamer SOR Schulen: Sie werden über geplante und durchgeführte Projekte berichten bzw. den Weg darstellen, den die Schule gegangen ist, um den Titel zu erwerben.
21270	Nach dem „Jugend forscht“ Bundeswettbewerb und einigen Vorbereitungen haben wir uns nun zum Flug nach Stockholm aufgemacht, um am „Stockholm Junior Water Prize“ teilzunehmen.
21271	Nach dem Kleidermarkt sind wir dann wie schonmal am Anfang zu La Galette gefahren, um hier zu essen.
21272	Nach dem Krieg holten die Amerikaner von Braun und seine Kollegen in die USA.
21273	Nach dem Lösen der Fahrkarten durch eine erfahrene Schaffnerin konnt die Fahrt beginnen.
21274	Nachdem meine Augen sich an das helle Licht auf meinem Bildschirm gewöhnt haben, sag ich die neue Tagesschau.de Seite und war sofort drin.
21275	Nach dem Meisterbrief drückte Bünger noch einmal die Schulbank, deshalb darf er sich heute „Fleischsommelier“ nennen.
21276	Nach dem Mittagessen mache ich mich auf, um jenseits des Hauptbahnhofs und der Innenstadt interessante Orte zu entdecken.
21277	Nach dem Motto „Gesund bei der Techniker“ fußt das innerbetriebliche Gesundheitsmanagement auf drei Säulen: Innerbetriebliche Gesundheitsprogramme, die betriebliche Wiedereingliederung arbeitsunfähiger Mitarbeiter und Maßnahmen zum Arbeitsschutz.
21278	Nach dem neunten Schuljahr kann der Hauptschulabschluss, nach dem zehnten der Realschulabschluss erworben werden.
21279	Nachdem nun am 03. Mai die letzte Veranstaltung der Aktionswochen stattfand, blicken wir auf sehr intensive und erfolgreiche Wochen zurück, in denen sich so viele Menschen in Bielefeld klar und deutlich gegen Rassismus engagiert haben.
21280	Nachdem schon mehrere Bezirke, der erste seit 2011, Fairtrade Towns sind, war es für die gesamte Stadt an der Zeit, sich ebenfalls um den Titel zu bewerben.
21281	Nachdem sein Vorgänger Murat Uysal die Geldpolitik keine anderthalb Jahre gelenkt hatte, musste nun auch Naci Agbal gehen.
21282	Nachdem sich 2015 seine damals 15-jährige Tochter der Terrormiliz Islamischer Staat (IS) anschließt, erlebt der Vater vier Jahre ein Wechselbad der Gefühle zwischen Hoffen und Hoffnungslosigkeit.
21283	Nachdem sie eine kurze Zeit in der Luft fliegen, kommen sie auf dem Boden auf.
21284	Nachdem Sie eine Testversion aufgenommen haben, stellen sie diese den anderen Teilnehmenden vor und diskutieren Verbesserungsmöglichkeiten.
21285	Nachdem Sie Ihren Bauantrag bei der Gemeinde eingereicht haben, legt diese ihn, soweit sie nicht selbst untere Bauaufsichtsbehörde ist, unverzüglich mit ihrer Stellungnahme der unteren Bauaufsichtsbehörde (Landratsamt) vor.
21286	Nachdem sie trotz Kündigung nicht auszog musste ich Klage einreichen und erst mal alles vorausbezahlen.
21287	Nach dem Staatsakt zu Ehren von Jean-Paul Belmondo gestern (09.09.2021), gab es heute in Paris einen Trauergottesdienst für den verstorbenen französischen Schauspieler.
21288	Nach dem Studium an der Hamburger Hochschule für bildende Künste (HFBK) gründete der Industriedesigner gemeinsam mit André Feldmann 1994 die feldmann+schultchen design studios.
21289	Nach dem Studium der Rechtswissenschaften an der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster erhielt er im März 1973 die Anwaltszulassung.
21290	Nach dem Studium der Volkswirtschaftslehre in Bonn und Köln trat er 1978 in das Bundesamt für Zivilschutz ein.
21291	Nach dem Umsatzsteuergesetz (UStG) sind die Umsätze bestimmter Einrichtungen der öffentlichen Hand steuerfrei.
21292	Nach dem Umstieg auf eine bedarfsorientierte Bedienung hat sich die Fahrgastanzahl in Olfen bei einer nahezu gleich bleibenden Fahrleistung verdoppelt, dementsprechend führte dies zu einer verbesserten Wirtschaftlichkeit.
21293	Nach dem Umzug der Chirurgie in das 1913 eröffnete neue Krankenhaus Gilead diente Gibeon nurmehr als Schwesternkrankenhaus.
21294	Nach dem Vorbild des CIHBw hat das Bundesgesundheitsministerium 2019 den Health Innovation Hub (HIH) ins Leben gerufen – gehostet von der BWI.
21295	Nach dem Waldaufenthalt sind die Kinder sorgfältig nach Zecken abzusuchen.
21296	Nach dem Willen der Staatsregierung soll der gesamte Freistaat in den nächsten Jahren von der Digitalisierung profitieren und fit gemacht werden für die Anforderungen und Herausforderungen der Zukunft.
21297	Nachdem wir einige Stunden über den Campus gelaufen waren, freuten wir uns besonders, als eine Frau uns mit Wasser, Hotdogs und Keksen versorgte.
21298	Nach dem wir fertig waren, wurden wir von einem Minibus von der Schule Longsands abgeholt.
21299	Nach dem Zwei-Sinne-Prinzip werden Informationen nicht nur schriftlich angeboten, sondern auch als Sprachausgabe (und umgekehrt).
21300	Nach den Ferien gab es dann nur noch Proben mit fertigem Text und Schliff an den Szenen und Übergängen.
21301	Nach den Regelungen der §§ 403 bis 406c der Strafprozessordnung (StPO) ist eine Geltendmachung aber auch im Rahmen des Strafverfahrens im sogenannten Adhäsionsverfahren vor dem Strafgericht möglich.
21302	Nach den Sommerferien wechseln auch alle Schulen wieder in den Normalbetrieb.
21303	Nach den Topfavoriten THW Kiel und SG Flensburg-Handewitt sind auch die Herausforderer siegreich in die Saison in der Handball-Bundesliga gestartet.
21304	Nach den vielen neuen Eindrücken und den schönen besinnlichen Stunden geht die Reise zurück in die Heimat.
21305	Nach den Wahlen in den USA sprach Rudy Giuliani ohne Beweise von Stimmenraub.
21306	Nach der 9. Klasse erfolgt in der Regel die Versetzung in die Oberstufe.
21307	Nach der Ankunft auf dem Kenned-Flughafen rufen sie ihre Eltern mit dem Hand an.
21308	Nach der Anmeldung aller nominierten „Eliteschüler des Sports“ durch die jeweiligen Eliteschulen des Sports entscheidet der Arbeitskreis „Eliteschulen des Sports“ über den oder die bundesweiten Gewinner.
21309	Nach der Anmeldung bekommen Sie den Zugangslink per E-Mail zugeschickt.
21310	Nach der Anmeldung erhalten Sie eine E-Mail mit einem Bestätigungslink, prüfen Sie ggf. Ihren Spam-Ordner, falls die E-Mail nicht angekommen ist.
21311	Nach der Anmeldung können Sie diese Übungsplattform vier Wochen lang nutzen.
21312	Nach der Ausreise muss von der einladenden Stelle eine Abmeldung beim Migrationsdienst erfolgen.
21313	Nach der Beschädigung der Bethlehemkirche diente das Gemeindehaus mit seinem Kirchsaal ab …
21314	Nach der darauffolgenden Entsperrung des Schlosses ist es möglich, die Stifte zu drehen.
21315	Nach der Einsaat und Pflanzung wurde schließlich mühsam gegossen.
21316	Nach der Erarbeitung von Grundkenntnissen werden die Aufgaben durchaus komplexerer und so gelingt es in dem Kurs auch die Größenordnungen der gewonnenen elektrischen Energie mit der benötigten Energie für Elektrogeräte des Alltags zu diskutieren.
21317	Nach der erfolgreichen Auftaktsitzung des Innovationsbeirates Sachsen am 19. August 2019 in Dresden hat Ministerpräsident Michael Kretschmer zur zweiten Sitzung nach Leipzig eingeladen.
21318	Nach der freundlichen Verabschiedung der Teamer um ca. 14.30 Uhr begaben sich die Klassen gemeinsam mit ihrem/r Lehrer*in zurück zum Bus, sodass sie um ca. 15.00 Uhr wieder an der Schule ankamen.
21319	Nach der Geburt eines Kalbes nennt man ein Rind eine Kuh.
21320	Nach der Geburt ihrer mittlerweile zweijährigen Tochter kam die Frage auf, wie die berufliche Wiedereingliederung nach der Elternzeit aussehen könnte.
21321	Nach der geltenden Rechtslage ist die Kirchensteuer der konkreten steuererhebenden Religionsgemeinschaft abzuführen.
21322	Nach der gelungenen Veranstaltung im letzten Jahr wurde die Reihe "Fachforum Ressourcen" am fortgesetzt.
21323	Nach der gescheiterten Revolution in Ungarn 1956 flüchten 13.000 Menschen in die Bundesrepublik.
21324	Nach der Grundschulzeit und seinem Hauptschulabschluss macht Zozan inzwischen eine Ausbildung zum Friseur.
21325	Nach der im Jahre 1822 erlangten staatlichen Unabhängigkeit, auf die eine Zeit der konstitutionellen Monarchie folgte, wurde das Land 1889 als Vereinigte Staaten von Brasilien zu einer Republik.
21326	Nach der Leitentscheidung muss der Braunkohlenausschuss insbesondere den Braunkohlenplan Garzweiler II entsprechend anpassen.
21327	Nach der Neuausrichtung der MBA wird der Restmüll – soweit er in der MBA oder in Drittanlagen nicht nur umgeschlagen wird – nur noch einer rein mechanischen Aufbereitung unterzogen.
21328	Nach der Promotion an der Universität Regensburg arbeitete er in einigen Unternehmen, die sich der psychologischen Unternehmensberatung widmen, bevor er zu BMW kam.
21329	Nach der Protestaktion gegen die Automesse IAA Mobility auf mehreren Autobahnen im Raum München bleiben mindestens 13 Demonstranten bis Sonntagabend in Haft.
21330	Nach der Reform müssen nur noch 10 Prozent der Bürgerinnen und Bürger – und nicht mehr 16,7 Prozent – für ein erfolgreiches Volksbegehren unterschreiben.
21331	Nach der Registrierung: Lassen Sie sich entweder oder in den infra-Kundencentern am Fürther Hauptbahnhof bzw. in der Leyher Str. 69 freischalten.
21332	Nach der Registrierung und dem Ausfüllen spezifischer Berechnungsformulare erhalten Sie einen Link zum dazugehörigen easy-Online-Formular.
21333	Nach der Rettung von Paula (Julia Gleich, 2. v. r.) und.
21334	Nach der Sommerpause gibt es über die Homepage der HAGE ein ausführliches Programm und die Anmeldemöglichkeit zum Fachtag Familienzentren.
21335	Nach der Teilnahme kennen Sie verschiedene Zitiertechniken und -stile, Arten der Quellenangabe und wissen, wie Sie mit verschiedenen Dokumenttypen umgehen müssen.
21336	Nach der Umwandlung der Berufsakademien in die Duale Hochschule Baden-Württemberg haben Absolventen die Möglichkeit, ihr BA-Diplom in einen Diplomgrad der Dualen Hochschule Baden-Württemberg umwandeln zu lassen.
21337	Nach der Wende formierte sich die Emzett-Molkerei, eine Produktionsstätte der Meierei-Zentrale.
21338	Nach der Wiederbegründung des Landes Sachsen und der ersten Landtagswahl am 14. Oktober 1990 tagte der Landtag zunächst in der Dresdner Dreikönigskirche und bezog dann im Oktober 1993 den neu errichteten Plenarsaal am Elbufer als seinen derzeitigen Sitz.
21339	Nach der Zulassung zu medizinischen Zwecken 2017 hatte das Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte (BfArM) 2018 ein Vergabeverfahren gestartet.
21340	Nach dessen Tod reist Wenzel nach Ungarn, bringt dessen Sachen zur Familie.
21341	Nach dessen Überprüfung und einer Bewilligung kann das Vorhaben sofort starten.
21342	Nach dieser haben alle EU-Staaten einheitlich nach der Betroffenheit der Kfz-Zahlen und in regelmäßigen Abständen den Verkehrslärm zu erfassen, bewerten und Maßnahmen zum Schutz in einem Aktionsplan zu erstellen.
21343	Nach drei Digitalsemestern leiden die Studierenden noch immer unter finanziellen und psychischen Sorgen.
21344	Nach drei Insolvenzen will die Fitnesssparte Kettler Sport nun neu durchstarten.
21345	Nacheinander gibt jeder sein leises akustisches Signal.
21346	Nach einem am 27. November 2007 verkündeten Urteil des Oberlandesgerichts Köln bleibt die Benotung von Lehrern im Schülerportal Spickmich erlaubt.
21347	Nach einem Aufstellungsfehler der Mannschaft von Silvano Prandi bekommen die Adler einen Zähler geschenkt.
21348	Nach einem Beschluss der Bundesregierung vom 23. Juni 1999 erkennt diese die "Gleichstellung von Frauen und Männern als durchgängiges Leitprinzip" an.
21349	Nach einem Brand in der alten Synagoge in der Pfarrgasse errichtete die jüdische Gemeinde in der Vorstadt eine neue Synagoge.
21350	Nach einem halben Jahr Abstinenz musste Anna im Kino weinen.
21351	Nach einem Jahr "Tageswebschau" ist klar – News funktionieren im Netz besser, wenn sie "persönlicher" sind!
21352	Nach einem kleinen Pieks durch eine unserer erfahrenen Krankenschwestern werden Ihnen ca. 500 ml Blut entnommen.
21353	Nach einem knappen Jahr Bauzeit ist am 29. Mai Richtfest auf der Baustelle für das neue Bildungszentrum der Handwerkskammer Dresden in der Landeshauptstadt gefeiert worden.
21354	Nach einem kurzen Aufenthalt im IBM-Forschungslabor in Rüschlikon (Schweiz) arbeitete er mehrere Jahre in den Bell Laboratories im US-Bundesstaat New Jersey.
21355	Nach einem Mittagessen im LOKANTA, dem Restaurant im Industriegebiet Straubing Sand kehrten alle rechtzeitig zum Beginn der Vorlesungen am Nachmittag wieder an die Hochschule Deggendorf zurück.
21356	Nach einem positiven Corona-Fall an der Anne-Frank-Schule in Saarlouis befinden sich 19 weitere Menschen in Quarantäne.
21357	Nach einem starken Rückgang während des Corona-Lockdowns stabilisieren sich die Zahlen langsam wieder.
21358	Nach einem Update liefert die App inzwischen mehrfach am Tag aktualisierte Daten zur Risikoüberprüfung.
21359	Nach einem Voraufenthalt in einem Virusvariantengebiet beträgt die Quarantäne 14 Tage und kann nicht verkürzt werden.
21360	Nach einer 20-minütigen Pause folgte Franz Schuberts 4. Symphonie „Tragi- sche“ in c-Moll, die wieder sehr gut von den Münchner Philharmonikern unter ihrem Dirigenten Valery Gergiev inter- pretiert war.
21361	Nach einer abgeschlossenen Berufsausbildung kommt mit hoher Wahrscheinlichkeit ein erfolgreiches Berufsleben.
21362	Nach einer Anwendung ein bis zwei Stunden warten, bevor man die nächste ausführt.
21363	Nach einer aufreibenden Nacht über Herrentag beim Arzt kehrt Josi zu ihrem vertrauten Heim zurück.
21364	Nach einer Einweisung fotografierten die 9- bis 15-Jährigen ihren Alltag.
21365	Nach einer Entscheidung unsererseits können wir dann gemeinsamen eine Konkretisierung erarbeiten.
21366	Nach einer EU-Richtlinie ist Home-Office-Tätigkeit im Ausland aus sozialversicherungsrechtlicher Sicht unbeachtlich, wenn die Mitarbeiter rund 8,5 Prozent ihrer jährlichen Arbeitszeit im Ausland verbringen.
21367	Nach einer fristlosen Kündigung muss der Vermieter dem Mieter zwar eine angemessene Frist für den Auszug einräumen, eine gesetzliche Regelung gibt es dafür jedoch nicht, oft werden rund zwei Wochen als angemessen angesehen.
21368	Nach einer kurzen Begrüßung des Aktionsbüros, Daniela Deh und Christian Biemel, bedankte sich der Schirmherr von "Mitmachen Ehrensache" in Mössingen Herr Oberbürgermeister Bulander bei allen TeilnehmerInnen für ihr karitatives Engagement.
21369	Nach einer langen Nachtfahrt erreichten wir am Samstagmorgen – ohne Zwischenfälle – die heilige Stadt, hatten natürlich Stau wegen einer Demonstration und erreichten trotzdem Punkt 7 Uhr die Kirche St. Paul vor den Mauern.
21370	Nach einer Mittagspause wird erörtert, wie der Titel UNESCO-Welterbe Montanregion Erzgebirge/Krušnohoří beitragen kann, den Wandertourismus in der Region weiter zu beleben.
21371	Nach einer nicht zufriedenstellenden konservativen Therapie planen wir auf Ihren Wunsch hin eine operative Therapie.
21372	Nach einer Pause im Jahr 2018 setzte die Erste Neuruppiner Kochakademie die Tradition des Nikolausmarktes in Bad Kreuznach fort.
21373	Nach einer siebenjährigen Planungs- und Bauphase konnte im April 2011 die neue Bewegungs- und Begegnungsstätte SportPark Marßel eingeweiht werden.
21374	Nach einer überlegenen ersten Halbzeit und einer 2:0-Führung zur Pause siegte der FCH vor heimischem Publikum am Ende mit 3:2 und rückt damit in der Tabelle vor auf Rang 15.
21375	Nach einer Umfrage in allen Klassen konnten wir erfahren, dass wir Schülerinnen und Schüler / Eltern der Schülerschaft aus fast 50 Nationen am GG vereinen.
21376	Nach einer verhältnismäßig kurzen Anreise wurden erst einmal Jugendherberge und Umgebung inspiziert sowie die ersten Schnappschüsse gemacht.
21377	Nach einer Verletzung verschließt sich eine Wunde wieder.
21378	Nach Eingabe der Adresse des Anschlusses listet die Plattform alle Anbieter mit ihren verfügbaren Tarifen.
21379	Nach Eingabe Ihrer Mailadresse wird Ihnen das Ergebnis jedoch direkt im Browser angezeigt.
21380	Nach Eingang des Antrages liegt die Erteilung der Ausnahmegenehmigung im Ermessen der Genehmigungsbehörde.
21381	Nach einjährigem Aufenthalt in Venedig erliegt er dort 1883 seinem chronischen Herzleiden.
21382	Nach einjähriger Pause stieg am Freitag, dem 23.07., wieder das traditionsreiche Fußballspiel zwischen den Lehrern und den Schülern.
21383	Nach Ende der Umbauarbeiten finden Sie hier wieder unser gesamtes Dienstleistungsangebot.
21384	Nach erfolgreich bestandenen Prüfungen und Verteidigung der Bachelor-Arbeit erlangen Sie den akademischen Titel „Bachelor of Laws (LL.B.)“ und erwerben die Befähigung für die Laufbahn des gehobenen Verwaltungsdienstes.
21385	Nach erfolgreichem Durchlaufen des siebenstufigen Trainings erhält die Schule das Siegel „Kinderrechteschule – Wir leben Kinderrechte“.
21386	Nach erfolgreicher Anmeldung erhalten Sie alle Informationen sowie Links zur Teilnahme per Mail.
21387	Nach erfolgreicher Einschreibung erhalten Sie eine Mail in der Ihnen Ihre Studmail-Adresse mitgeteilt wird.
21388	Nach erfolgreicher Prüfung Ihrer Legitimation erhalten Sie Ihr Presseticket per Mail oder zum Download als mobile Version für Ihr Smartphone.
21389	Nach erfolgreicher Zertifizierung wird das Prädikat »Ausgezeichnet Generationenfreundlich« an Ladengeschäfte, die sich dieser Auditierung freiwillig gestellt haben, für drei Jahre verliehen.
21390	Nach erfolgter Anmeldung kann im zweiten Schulhalbjahr der Vorkurs starten.
21391	Nach erfolgter Auswahl der Stipendiat*innen durch das Auswahlgremium der jeweiligen Fakultät erfolgt von zentraler Seite der Versand der Bewilligungsbescheide ausschließlich per Mail an die studentische E-Mailadresse.
21392	Nach Erhalt einer Abschlagsrechnung über rund 1.808,80 Euro kündigten die Mandanten das Mandat.
21393	Nach Erhalt Zulassung senden wir Ihnen zeitnah per Email Vorabinformationen über mögliche Auflagen, mit denen Sie nach einer Einschreibung rechnen müssen.
21394	Nach erneutem Klicken auf „Anmelden“ können Sie im letzten Fenster noch die Apps wählen, die den Account verwenden.
21395	Nach etwa einer Stunde Erholung gehen die Gruppen erneut ins Skigebiet.
21396	Nach fast drei Jahren im Amt tritt die glücklose Premierministerin May zurück.
21397	Nachfolgend finden Sie Angaben zu den Grundsatzartikeln der einzelnen Ausgaben und die Möglichkeit, sich einzelne Artikel oder komplette Hefte als PDF-Datei zu sichern.
21398	Nachfolgend finden Sie die wichtigsten Informationen über die Stadtplanung in der Fontanestadt Neuruppin und ihrer Ortsteile.
21399	Nachfolgend finden Sie eine Übersicht mit den nächsten Fortbildungsterminen.
21400	Nachfolgend finden Sie unser Kursangebot sowie weitere Informationen zu unseren Kursen.
21401	Nachfolgend standen einige Modellprojekte zur Aus- und Weiterbildung aus den Bundesländern zur Diskussion.
21402	Nachfolgend werden die bekanntesten Vertreter und deren Unternehmensphilosophie erläutert.
21403	Nachfolger wird wie geplant Daniel Zhang.
21404	Nachfragen wurden sofort und individuell beantwortet."
21405	Nach fünf Stunden Fahrzeit hat die asphaltierte Straße einfach aufgehört und die nächsten sieben Stunden ging es über eine hügelige Lehmpiste weiter.
21406	Nach geeigneten Beratungsstellen, Schutzeinrichtungen und anderen Hilfeangeboten können Sie passgenau in unserem HILFE-Finder filtern (siehe unten).
21407	Nachgefragt am roten TeppichEx-GZSZ-Star zu möglichem Comeback: "Sag niemals nie"
21408	Nach großem Applaus luden wir die Gäste zu einem Hörrätsel ein.
21409	Nachhaltige Projekte aus der Schulpraxis werden beispielhaft vorgestellt sowie Aspekte der Qualitätsentwicklung angesprochen.
21410	Nachhaltigkeit entsteht dann, wenn Wissen in unterschiedlichen Formen im Langzeitgedächtnis verankert ist und im Alltag verlässlich abrufbar ist.
21411	Nachhaltig können Organschäden, u. a. in der Milz, Leber, Lunge, in den Nieren oder im Gehirn auftreten.
21412	Nach hiesigen Erkenntnissen kennt das Adoptionsrecht der meisten Staaten eine Altershöchstgrenze ebenfalls nicht.
21413	Nachhilfe soll bestimmte Themen bearbeiten, ist aber nicht als Dauerlösung gedacht.
21414	Nach ihrem Diplom in Industrial Design an der Universität Duisburg-Essen ist sie seit 1994 als Designerin bei der Neu-Ulmer Agentur uli schade industriedesign tätig.
21415	Nach ihrer Ankunft in der Erstaufnahmeeinrichtung werden sie untersucht und bei Bedarf geimpft.
21416	Nach ihrer Rückkehr 1873 betreut sie die von ihr angelegte Sammlung und wird 1879 Kustodin des Botanischen Museums in Hamburg.
21417	Nach Ihrer Rückkehr aus dem Urlaub sollten Sie umgehend den Reiseveranstalter kontaktieren und die Mängel melden.
21418	Nach inzwischen 13 Jahren ist es nun erneut an der Zeit für eine Überarbeitung und Erweiterung des DRK-Erscheinungsbildes.
21419	Nach Jahren im hohen Norden ist Jens Schulenburg zurück - und steht bei hr4 am Mikro.
21420	Nach jedem Video folgte eine Frage-und-Antwort-Runde mit den Session-Chairs.
21421	Nach Kriegsende wollten die Siegermächte die deutsche Giftgas-Munition schnell loswerden.
21422	Nach kurzer Stärkung auf franz. Art (Baguett) verließen wir dann Macon in Richtung Nizza.
21423	Nach längeren Versuchen gelingt dem Sprengmeister mit seinem Team und mit vereinten Kräften an der Zange schließlich auch den zweiten Zünder abzudrehen.
21424	Nachlassende Leistungsfähigkeit führt zu häufigeren Fehlern, schlechteren Arbeitsergebnissen und mehr Fehlzeiten.
21425	Nach Lieferung der gewünschten Publikation werden die von Ihnen angegebenen Daten gelöscht.
21426	Nach mehr als viereinhalb Jahrzehnten der Entwicklung der Integration bzw. Inklusion stehen die erforderlichen Erkenntnis- und Wissensgrundlagen zur Verfügung und an vielen Kindergärten, Schulen und Hochschulen gibt es beachtliche Modelle der Umsetzung.
21427	Nach mehreren erfolglosen Behandlungen kann die Bereitschaft steigen, dieses Risiko einzugehen.
21428	Nach mehrfachen Umstrukturierungen, Träger- und Mitarbeiterwechseln hat der MAK einiges an Erfahrung gewonnen und sich immer wieder gewandelt.
21429	Nach meiner Ausbildung habe ich ein Maschinenbaustudium begonnen und bin nun Planungsingenieurin im Bereich Motorvormontage.
21430	Nach m.E.kassiert jede Aufsicht diese “Einwilligung”.
21431	Nachmittags diskutierten Lehrerinnen und Lehrer in Workshops, mit welchen Methoden sie BNE in der Finanzbildung in verschiedenen Altersstufen gefördert werden kann.
21432	Nach persönlicher Anmeldung erhaltet Ihr zeitnah vor dem Termin die Einladung mit den Veranstaltungsdetails inklusive der Zugangsdaten.
21433	Nach reiflicher Überlegung haben die Veranstalter sich dazu entschlossen, das 13. Symposium-Lunge, welches am 04.09.2021 von 10:00 bis 15:00 Uhr stattfinden wird, erstmals in Form eines virtuellen Kongresses (also online im Internet) durchzuführen.
21434	Nach Reiseende können Sie diese Mailadresse auch problemlos wieder löschen, wenn Sie z.B. mit ungewollter Werbung überflutet werden.
21435	Nachrichten, Videos, Audios und Bilder zur Türkei.
21436	Nach rund 18 Jahren steht die National Coalition nun auf „eigenen Beinen“ und ist nicht mehr über die Geschäftsstelle der AGJ zu erreichen.
21437	Nach rund 40 Wochen Schwangerschaft hat sich der weibliche Körper stark verändert: Durch die Umstellung des Hormonhaushalts ist das Gewebe weicher geworden, ebenso die Muskulatur des Beckenbodens.
21438	Nach Schuhbecks Rezeptur ist er nicht nur ein Geschmackserlebnis, sondern steigert auch die Leistungsfähigkeit.
21439	Nach seiner Rückkehr lässt er den Laut hören, dem er seinen Namen verdankt.
21440	Nach seiner Sanierung zwischen 2008 und 2012 entstanden Wohnungen und Büros.
21441	Nachsorge-Anbieter gibt es deutschlandweit, mit Sicherheit auch ganz in Ihrer Nähe.
21442	Nach Spahn-Attacke fragt Anne Will die SPD live im TV: "Verstecken Sie Frau Esken?"
21443	Nach Start der Tätigkeit als Übungsleitende in einer LMB-Gruppe absolvieren Sie mindestens einmal jährlich das QZ-Modul (Qualitätszirkel).
21444	Nach Stationen in Brandenburg und Osnabrück übernahm der Japaner 2006 das Zepter als Chefdirigent der Erzgebirgischen Philharmonie Aue.
21445	Nachstehend noch weitere zum Studiengang Master Internationale Betriebswirtschaft.
21446	Nächste Schritte: Europäisches Parlament und Rat der Europäischen Union müssen die vorläufige Einigung nun noch billigen, was als reine Formalität gesehen wird.
21447	Nächstes Jahr finden die Weltmeisterschaft statt.
21448	Nachteil: Oft werden die Nutzer geortet und ihre Daten gespeichert, was allerdings auch schon für öffentlich-rechtliche Apps festgestellt wurde.
21449	Nächtliches Schwitzen hat häufig harmlose Ursachen.
21450	Nach überstandener Erkrankung und initialer Wiederherstellung der Organfunktionen entwickeln sich bei einigen Patienten nachfolgend chronische Erkrankungen, die sowohl die Lebensqualität, als auch das Langzeitüberleben reduzieren.
21451	Nach Umbauarbeiten wird der Schulbetrieb der Chemieschule in das Palais verlegt.
21452	Nach Umwandlung in eine Aktiengesellschaft 1922 wurde der Kopfbau des Verwaltungsgebäudes am Stammhaus im Stil des Art déco umgestaltet.
21453	Nach und nach erweitern wir das Angebot an individuellen Verkehrsmitteln im Sharing-System in Bielefeld.
21454	Nach und nach immer mehr von der Flüssigkeit hinzugeben, bis die gewünschte Konsistenz erreicht ist.
21455	Nach und nach wird sie auch die Frau an Rembrandts Seite.
21456	Nach unserer Kenntnis wird lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die Darstellung des Buttons, genutzt.
21457	Nach vergleichsweise kurzer Zeit werden die Produkte zu Abfall.
21458	Nach vielen Monaten Corona-Pause geht der Präsenzunterricht wieder los.
21459	Nach vier Jahren Laufzeit wird es Zeit, Aufbau, Inhalt und Layout einer kritischen Betrachtung zu unterziehen und zu …
21460	Nach Voranmeldung: Bei einem Vortrag Ausstattung des Veranstaltungsraumes mit einer Höranlage.
21461	Nach vorheriger Abstimmung mit Ihrem Arzt oder Therapeuten eignen sie sich auch optimal zur Therapie nach Verletzungen.
21462	Nach Vorliegen der Ergebnisse des dritten Schulhalbjahres der Qualifikationsphase überprüft die Schule, ob die Schülerinnen und Schüler bis zum Ende des vierten Schulhalbjahres die Voraussetzungen für die Zulassung zur Abiturprüfung erreichen können.
21463	Nach was riecht oder schmeckt Dein Essen?
21464	Nachweis, dass der/die Antragsteller/-in entweder Deutsche/r im Sinne des Art.
21465	Nachweise der Hochschulreife und der Fachhochschulreife, die bis zum Inkrafttreten dieser Verordnung in Nordrhein-Westfalen gültig waren, gelten weiterhin als Nachweise der Hochschulreife oder der Fachhochschulreife im Sinne dieser Verordnung.
21466	Nachweis und Vorlage von mindestens 2 Falldarstellungen nach § 4 Abs. 6 PsychTh-APrV, die von der Ausbildungsstätte als Prüfungsfall angenommen wurden.
21467	Nach welchem System wählt sie aus?
21468	Nach welchen Kriterien wird ausgewählt, wer zur Antragstellung aufgefordert wird?
21469	Nach Wieckhoffs Querpass von rechts kann Hartels Schussversuch aus gut 14 Metern durch Börner geblockt werden.
21470	Nach wie vor ist der Anteil der Tabak konsumierenden Männer mit 39,4 % fast doppelt so hoch wie der Anteil der Tabak konsumierenden Frauen (20,2 %).
21471	Nachwuchssportlerin des Jahres wurde Caroline Schulze gewählt - die Rhönrad-Sportlerin hat sowohl im Mehrkampf als auch im Sprungwettkampf die Goldmedaille bei der Jugend-Weltmeisterschaft gewonnen.
21472	Nach Wuhan im Jahr 2019 jetten und den Leuten sagen, dass alle lieber einfach mal ein paar Tage zu Hause bleiben sollen.
21473	Nach zehn Monaten Zwangspause wegen der Corona-Pandemie ist die Mannschaft des Aqacur schon ganz heiß darauf, dass es wieder losgeht.
21474	Nach zwei Olympiasiegen erlebt Weltklasse-Ruderer Karl Schulze in Tokio seine größte sportliche Enttäuschung.
21475	Nahebei und in viertelstündiger Regionalbahnfahrt erreichbar liegt die historische Altstadt Regensburg, die mit einladenden Gässchen, Straßencafés und ihrem südländischem Charme zu einem erlebnisreichen Besuch einlädt.
21476	Nähere Auskünfte hierzu werden durch die jeweiligen diplomatischen Vertretungen der Mitgliedsländer erteilt.
21477	Nähere Erläuterungen dazu erhalten Sie im folgenden Absatz "Analyse-/Tracking-Tools.
21478	Nähere Informationen bei der Touristikzentrale Paderborner Land.
21479	Nähere Informationen dazu ergeben sich u. a. aus dem Stundenplan.
21480	Nähere Informationen hierzu finden Sie auf der Homepage des Oberlandesgerichts Stuttgart.
21481	Nähere Informationen können den Gleichstellungs- und Chancengleichheitsplan entnommen werden.
21482	Nähere Informationen können Sie den fachlichen Bestellungsvoraussetzungen entnehmen, die für eine Reihe von besonders bedeutenden Sachgebieten formuliert wurden.
21483	Nähere Informationen über den Umfang, die Rechtsgrundlage und den Zweck der Datenverarbeitung durch Google sowie die Speicherdauer und Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit können Sie den Google-Datenschutzhinweisen entnehmen.
21484	Nähere Informationen zu den Kinderkranketagen entnehmen Sie dem folgenden Link: https://www.
21485	Nähere Informationen zum Einsatz von Cookies durch Facebook Ireland finden Sie in deren Cookie-Richtlinie unter https://www.
21486	Nähere Informationen zur Funktion und zum Datenschutz bei etracker finden Sie unter https://www.
21487	Näheres dazu erläutert Markus Zobel im Gespräch mit der BWI-Redaktion.
21488	Näheres entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung von Facebook (https://www.
21489	Näheres ergibt sich aus § 1 Abs. 2 und §§ 2 bis 4 der Verordnung zur Berechnung der Wohnfläche (Wohnflächenverordnung-WoFlV) vom 25.11.
21490	Näheres zu den Impfzentren finden Sie hier.
21491	Nähert man sich einem Avatar im Raum, wird man automatisch Teil eines "Gesprächskreises" und kann per Video-Chat und/oder Text-Chat in Kontakt treten.
21492	Nahezu alle Spiele kommen mit wenigen Cent Einsatz aus.
21493	Nahezu kein Anfangsgeruch bei dieser TFK-Matratze.
21494	Nahezu unabhängig von der Konjunktur sind Absolventen des Studienganges Systems Engineering am Arbeitsmarkt sehr gefragt.
21495	Naja, bin mir nicht sicher, ob es ein öffentlicher Part der Bundescloud wäre - ist ja auch kein öffentlicher Teil der Bundescloud.
21496	Na klar!“ das Ziel, die Akzeptanz für die sorbische Sprache in und um die Lausitz herum zu steigern, Wissen zu vermitteln und die allgemeine, öffentliche Wertschätzung zu fördern.
21497	Na klar.“ ja vor allem die Akzeptanz und Wertschätzung der sorbischen Sprache sowie das Wissen über sie erhöhen.
21498	Nana Kwame Adjei-Brenyah erzählt in zwölf verstörenden Storys von Liebe und Leidenschaft in Zeiten von Gewalt, Rassismus und ungezügeltem Konsum.
21499	Nanomaterialien stecken heute bereits in vielen alltäglichen Konsumgütern wie Kosmetikprodukten, Lebensmittelverpackungen, Textilien und Haushaltsgeräten.
21500	Nationale Ziele, Minderungspfade oder Maßnahmen für die Mitgliedstaaten werden im Klimagesetz nicht festgelegt.
21501	Nationalparks bieten das umfassendere Bild: Natur soweit das Auge reicht.
21502	Natprluch gibt es dazu Einnahmen; die Mieterträge sind die wiederkehrenden Einnahmen.
21503	Natriumhypochloritlösung ist auch als Chlorbleichlauge bekannt.
21504	Natur bedeutet Überleben: Denn auch für den Menschen kann es keine Zukunft geben, wenn die Erde ihrer biologischen Vielfalt beraubt wird.
21505	Naturerfahrungen und Bewegung im Freien kommen dadurch oft zu kurz.
21506	Natur exklusiv erleben, gemeinsam, anders, neu: In den EifelNaturReisen erleben Gäste die grandiose Natur der Eifel auf besondere Art.
21507	Natürlich alles durch Klettverschlüsse abnehmbar, damit das im Karneval strapazierte Kostüm auch eine Reinigung unbeschadet überstehen kann.
21508	Natürlich bieten wir Ihnen auch gerne eine kompetente Beratung.
21509	Natürlich darf auch Obst und Gemüse bei einer gesunden Ernährung nicht fehlen.
21510	Natürliche Ressourcen werden verbraucht, das Wasser wird verschmutzt und den Tieren wird Lebensraum genommen.
21511	Natürlich folgten keine existenzauslöschenden Belege, dafür aber ein Social-Media-Feuerwerk und Schlagzeilen in der ganzen Welt über die selbstironische und selbstbewusste Aktion.
21512	Natürlich fragte man sich manchmal, warum alle anderen einfach schwanger werden und man selbst so viel Aufwand auf sich nehmen muss.
21513	Natürlich gab es auch schon vor München welche, an deren Orte ich mich aber zur Zeit nicht erinnere!
21514	Natürlich gibt es auch an unserem Gymnasium einen Tag der offenen Tür.
21515	Natürlich gibt es noch weitere Ideen, was Du aus den hier angesprochenen Zutaten zubereiten kannst.
21516	Natürlich gibt es schon ganz viele, die sich für Teilhabe einsetzen.
21517	Natürlich gibt es tausende Firmen, die Roboter programmieren.
21518	Natürlich gilt aber auch hier wie so oft: "Neue Besen kehren gut (jedenfalls anders)".
21519	Natürlich haben wir am Abend des letzten Wettkampftages ein bisschen gefeiert, in einem dieser Restaurants mit den Hot Pots, wo mein sein Essen selber kochen muss auf Grillkohle in Blumentöpfen.
21520	Natürlich integrieren wir auch gerne weitere Zahlarten für Sie.
21521	Natürlich ist bei starkem Wind ohnehin eine größere Achtsamkeit im öffentlichen Bereich geboten.
21522	Natürlich ist dies nicht alles zu erfüllen.
21523	Natürlich ist es eine besondere Ehre, von Olympiasieger Liu Xiang geehrt zu werden.
21524	Natürlich ist hier Fachexpertise gefragt - daher arbeiten in diesen Außenstellen primär Digital-, Nachrichten- und Elektrotechniker sowie Ingenieure und Informatiker.
21525	Natürlich können sich Lebenssituationen im Laufe einer Beschäftigung ändern.
21526	Natürlich können Sie auch für jede Karte ein eigenes Motiv verwenden und entsprechend Ihren Vorstellungen anpassen.
21527	Natürlich können Sie überall in Deutschland spielen.
21528	Natürlich lässt es sich Pierre M. Krause nicht nehmen, ein klassisches Selfie mit den American Authors zu schießen.
21529	Natürlich müssen diese Nebenkostenabrechnungen aber korrekt sein.
21530	Natürlich muss ich mich an den Rahmenlehrplan halten, kann aber den Unterricht so gestalten, dass die Schülerinnen und Schüler mit Freude und Interesse dabei sind.
21531	Natürlich musst in erster Linie du für deine Ziele einstehen, aber niemand schafft es ganz ohne Hilfe.
21532	Natürlich sollte das Thema sich dem widmen, was zum Aufgabenbereich des Verbands gehört.
21533	Natürlich versteht es auch Playzilla Mobile, mit den „Godzilla“ Kratzern ins Auge zu fallen und Spieler so gleich vom ersten Moment an in den Bann zu ziehen.
21534	Natürlich verwenden wir dabei keine chemischen Dünger oder Pestizide.
21535	Natürlich werden alle UE auch genutzt, das grundsätzliche Thema Regeln und Spielregeln zu diskutieren.
21536	Natürlich werden wir nach Absprache auch rein vegetarische, vegane oder speziell nach Ihren Wünschen kreierte Menüs zubereiten!
21537	Natürlich wirksam bei grippalen Infekten und fieberhaften Erkältungskrankheiten.
21538	Naujoks präsentierte humorvolle aber auch gleichzeitig nachdenkliche Geschichten zur Weihnacht.
21539	NaWiT AS ist ein Kooperationsprojekt der Universität zu Köln und des Ministeriums für Schule und Bildung in Zusammenarbeit mit der Deutschen Telekom-Stiftung.
21540	NDR spricht man so: En-De-Er.
21541	Neben Angeboten zur Verbesserung der schriftsprachlichen Grundkompetenzen geht es bei der Arbeit der Grundbildungszentren vor allem darum, den Betroffenen Perspektiven aufzuzeigen.
21542	Neben Appartements und Pensionen laden auch viele große und kleine Hotels Urlauber zu Erholung und Entspannung ein.
21543	Neben ärztlichem und pflegerischem Dienst haben Sie in den Arberlandkliniken die Möglichkeit, freiwillige oder vorgeschriebene kaufmännische Praktika zu absolvieren.
21544	Nebenbei entstehen durch das neue Lager ca. 300 zusätzliche Arbeitsplätze für die Region.
21545	Neben Berichten von ihren laufenden Projekten hat Ingrid Kohl auch Einblicke in ihre persönliche Motivation und zu ihren Strategien im Umgang mit dieser spannenden Leitungs- und Querschnittsaufgabe gegeben.
21546	Nebenberuflich und ehrenamtlich engagiert er sich in zahlreichen Projekten in der kommunalen Entwicklungspolitik.
21547	Neben Berührungsängsten steht dem oft auch die Technik entgegen: KMUs und die so genannten „hidden champions“ sind häufig in strukturschwächeren Gebieten angesiedelt, wo das Breitband fehlt.
21548	Neben Best-Practice-Verbraucherschulen, den Verbraucherzentralen in den Bundesländern und einer Vielzahl von Initiativen bieten auch die Bildungs- und Verbraucherschutzministerien der Bundesländer Unterstützung an.
21549	Neben dem Angebot des Karlsruher Lernverbundes KLEVER gibt es am Gymnasium Neureut ein kostenfreies Angebot für die Hausaufgabenbetreuung.
21550	Neben dem Ausbau von Kompetenz und Expertise fokussiert sich die Förderung nunmehr stärker auf wissenschaftliche Vernetzungsaktivitäten sowie die Anbahnung und Etablierung von Kooperationen mit Wirtschaft und Gesellschaft.
21551	Neben dem Austausch mit der Projektgruppe stehen außerdem Einzel- und Gruppen-gespräche mit weiteren Angehörigen der Hochschule im Mittelpunkt des Audit-Besuchs.
21552	Neben dem Basic-Abo, das nur die alleinige Nutzung erlaubt, gibt es zwei weitere Möglichkeiten, den Account mit anderen zu teilen.
21553	Neben dem Besuch einer Jugendfarm konnte wir auch einen Einblick in die Waldpädagogik erhalten.
21554	Neben dem Biosynex COVID-19 Ag Schnelltest (Preis pro Test 10,85 Euro) gibt es mit dem AMP Rapid SARS-CoV-2 Ag Schnelltest (Preis pro Test 9,16 Euro) und dem NANOREPRO SARS-CoV-2 Antigen Schnelltest (Preis pro Test 6,61 Euro) jetzt neue Angebote.
21555	Neben dem Christentum werden die anderen Weltreligionen mit ihren zentralen Glaubensinhalten und ihrer religiösen Praxis ebenfalls im Unterricht vorgestellt.
21556	Neben dem Clustermanagement gehören die zielgruppenspezifische Bereitstellung von Informationen zu den Aufgaben der Cluster-Initiative sowie die Verbesserung der Kommunikation innerhalb der Cluster-Initiative.
21557	Neben dem Finanz-Referat gibt es Referate für Marketing und Kommunikation, Veranstaltungen, Internationalisierung, Gleichstellung und Chancengleichheit und natürlich ein IT-Referat.
21558	Neben dem Geld können die Stipendiat*innen auch von einer ideellen Unterstützung durch Kurse und Workshops profitieren.
21559	Neben dem Impfangebot an die muslimischen Düsseldorferinnen und Düsseldorfer, die direkt nach dem Freitagsgebet auf Wunsch eine Impfung erhalten konnten, hat das mobile Impfzentrum auch für alle Passantinnen und Passanten offen gestanden.
21560	Neben dem Kinderspielplatz wird auch das Kinderland mit seinem bunten Spieleprogramm (u.a. mit Attraktionen wie Hufeisenwerfen, Slackline oder Ponyreiten) wieder für unsere kleinen Besucher geöffnet haben.
21561	Neben dem Rechnungshof und dem Landtag führt der Finanzminister mit allen Ministerien Verhandlungen durch.
21562	Neben dem Schutz spezieller FFH- und Vogelschutzgebiete tritt Sachsen durch verschiedenste Maßnahmen dafür ein, dass die Erhaltungszustände der vorkommenden Arten und Lebensräume gesichert und soweit nötig verbessert werden.
21563	Neben dem Sektionsvorsitz bin ich aktuell im Vorstand der Deutschen Gesellschaft für Gerontologie und Geriatrie (DGGG) und im Vorstand der Ärztlichen Arbeitsgemeinschaft zur Förderung der Geriatrie in Bayern (AFGiB) aktiv.
21564	Neben dem Studium gibt es an der HfG noch weitere Möglichkeiten, sich einzubringen oder kreativ auszutoben.
21565	Neben dem unterhaltsamen Ton besticht das Buch durch seine moderne, leicht anmutende Gestaltung - mit Liebe zum Detail und vielen, zum Teil wenig bekannten Bildern.
21566	Neben dem Unterricht und den außerschulischen Aktivitäten (AGs im Bereich Musik, Sport und Kunst) stellen die amerikanischen und deutschen Begleitlehrkräfte ein vielfältiges Ausflugsprogramm zusammen.
21567	Neben dem zentralen Anmeldetermin zu Jahresbeginn nehmen wir Anmeldungen für die Oberstufe auch während des Jahres an.
21568	Neben den Arbeiten in der Garten- und Landschaftspflege findet die Schere auch Verwendung bei Schnittarbeiten in Privat-Gärten und Parks, wird aber auch gerne von Baumschulisten und im Obstbau verwendet.
21569	Neben den bekannten Touristenzielen Taschkent, Samarkand und Buchara mit ihren Palästen, Moscheen und Koranschulen wird sich die Reisegruppe in Kokand auch abseits des Mainstreams bewegen.
21570	Neben den bereits vom Bund geförderten Beratungsstellen zur Anerkennung ausländischer Bildungsabschlüsse in Augsburg, München und Nürnberg wurden fünf weitere Stellen in Ingolstadt, Landshut, Regensburg, Bamberg und Würzburg geschaffen.
21571	Neben den Bibliotheken vor Ort oder im Landkreis gibt es auch größere, überregionale Bibliotheken.
21572	Neben den durch Wachstum geschaffenen Aufgaben stehen Städte und Gemeinden auch vor Herausforderungen durch die Folgen des demografischen Wandels, wie beispielsweise die Abnahme und Überalterung der Bevölkerung.
21573	Neben den Finnen, setzen auch eine Reihe von weiteren europäischen Staaten auf diese Gesteinsformation bei der untertägigen Endlagerung von atomaren Abfällen.
21574	Neben den genannten Zielen bieten sich vor allem die USA mit „Summerjobs“, England, Frankreich, Japan und einige südamerikanische Staaten (in denen man aber nur gegen Kost und Logis arbeiten darf) an.
21575	Neben den grundlagenorientierten Studiengängen Physik und Mathematische Physik bietet Würzburg auch den stärker anwendungsorientierten Studiengang Nanostrukturtechnik als konsekutives Bachelor-Master-Studium an.
21576	Neben den inhaltlichen Streitpunkten sind es häufig Verfahrensfragen, die einen Keil zwischen Verwaltung, Politik und Bürgerschaft treiben.
21577	Neben den Kooperationen mit Opernhäusern, Konzertveranstaltern, Festivals, Museen und Literaturhäusern bestehen mittlerweile auch Partnerschaften mit 35 norddeutschen Programmkinos.
21578	Neben den Rechten als Künstler betreffen Sie auch die allgemeineren Fragen des Persön-lichkeitsrechts, allen voran das Recht am eigenen Bild.
21579	Neben den reinen Anteilen der verschiedenen Bodenbestandteile spielt ihre räumliche Anordnung, das sogenannte Bodengefüge, eine wichtige Rolle.
21580	Neben den rein naturwissenschaftlichen werden immer auch gesellschaftspolitische Fragestellungen behandelt, z.B. Auswirkungen auf Fischereiwirtschaft, Tourismus etc.
21581	Neben den ständig Beschäftigten sind auch diejenigen versichert, die ohne schriftlichen Arbeitsvertrag nur stundenweise, vorübergehend oder gelegentlich tätig sind.
21582	Neben den Studiengängen bieten wir ein abwechslungsreiches Weiterbildungsprogramm, zum Beispiel mit Seminaren, einem Gasthörerprogramm und Coaching-Angeboten.
21583	Neben den Unterrichten gab es auch zahlreiche Ausflüge und kulturelle Veranstaltungen, bei denen man die Sehenswürdigkeiten Deutschlands sehen konnte.
21584	Neben den Vorträgen und Fragerunden konnten die Besucher natürlich das Schulgebäude erkunden, der Schülerfirma einen Besuch abstatten oder mit Lehrkräften ins Gespräch kommen.
21585	Neben den Wohnheimen 10 und 11 finden Sie die meisten Parkplätze.
21586	Neben den zahlreichen Karrieremessen 2018 sind unsere Kolleginnen und Kollegen regelmäßig auf Konferenzen und Fachmessen.
21587	Neben der 1. Sinfonie in C-Dur von Georges Bizet stand außerdem die Carmen-Suite in einer Bearbeitung von Rodion Schtschedrin auf dem Programm.
21588	Neben der ANGELL Akademie beherbergt der Campus das Montessori Zentrum ANGELL Freiburg.
21589	Neben der Beratung gehören auch Öffentlichkeitsarbeit, Prävention, Fortbildung und Supervision zu ihren Aufgaben.
21590	Neben der Beschreibung der Arten mit ihren jeweiligen Erkennungsmerkmalen gibt der Fächer Hinweise zu den von den Pflanzen bevorzugten standörtlichen Verhältnissen.
21591	Neben der Einführung in die Grundlagen der digitalen Dunkelkammer erlernen Sie anhand von Workshops erprobte Korrekturtechniken ebenso wie fortgeschrittene Funktionen und Kniffe, die das Beste aus ihren Bildern rausholen.
21592	Neben der Entwicklung wird auch die Reparatur und Wartung von labortechnischen Gerätschaften, Einzelanfertigungen und Prototypen angeboten.
21593	Neben der Ermöglichung der Pflege im häuslichen Umfeld, geht es hierbei auch darum die Angehörigen von der Last der Pflege und Sorgen zu befreien.
21594	Neben der Erzeugung von negativen Gefühlen wie nutzen die Hacker häufig auch die Neugier, das Vertrauen oder die Hilfsbereitschaft ihrer Opfer aus.
21595	Neben der finanziellen Unterstützung schätzen die Stipendiaten auch die persönlichen Kontakte, die sie im Rahmen ihres Stipendiums knüpfen können.“
21596	Neben der Funktion als Immunsensor besitzt das interferon-induzierte Protein 16 (IFI16) auch eine hemmende Wirkung auf verschiedene Viren, die noch wenig verstanden ist.
21597	Neben der Gründung eines neuen Unternehmens besteht auch die Möglichkeit, ein bestehendes Unternehmen zu übernehmen.
21598	Neben der im Sinne des II.
21599	Neben der klassischen Zeitarbeit gehören zum Portfolio der Randstad Gruppe unter anderem die Geschäftsbereiche Professional Services, Personalvermittlung, HR-Lösungen und Inhouse Services.
21600	Neben der medizinischen und pflegerischen Versorgung des kleinen Patienten werden dabei aber auch die Sorgen der ganzen Familie, insbesondere der Geschwister, gesehen.
21601	Neben der Nutzung von räumlichen Daten mithilfe der beschreibenden Metadaten, steht somit die Verfügbarmachung über eine Dienste-Architektur im Zentrum der GDI.
21602	Neben der Nutzung von vorhandenen Videos bietet auch das Erstellen eigener Videos vielfältige Möglichkeiten das fachliche Lernen zu unterstützen.
21603	Neben der Organisation und Betreuung während der Präsenzveranstaltungen stehen Ihnen die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Studienteams gleichzeitig für alle Fragen rund ums Studium (Termine, Studienplanung, Urlaubssemester etc.) zur Verfügung.
21604	Neben der Produktion kommt der Produktentwicklung eine maßgebliche Rolle zu.
21605	Neben der sensorischen Prüfung (Geruch, Geschmack, Aussehen) ist der zur Beurteilung wichtigste Parameter für Kakaopulver Kakao der Gehalt an Kakaobutter.
21606	Neben der sportlichen Betätigung stehen vor allem das gemeinsame Erlebnis und inklusive Begegnungen im Mittelpunkt.
21607	Neben der Strom- und Wasserversorgung ist auch die Wärmeversorgung von hoher Bedeutung.
21608	Neben der umweltfreundlichen Mobilität gibt es noch weitere Nachhaltigkeitsthemen, die für den Tourismus interessant und wichtig sind.
21609	Neben der Versorgung von Ein- und Zweifamilienhäusern nahm in letzter Zeit auch die Versorgung gewerblicher und industrieller Gebäude über Großanlagen zu.
21610	Neben der Vorbildfunktion gestalten die öffentlichen Verwaltungen mit der Infrastruktur- und Verkehrsplanung den Bereich Mobilität aktiv mit.
21611	Neben der Wissensvermittlung sind auch praktische Tätigkeiten, wie z. B. Biotoppflege, wichtige Elemente.
21612	Neben Deutsch, Englisch, Französisch, Italienisch, Russisch und Spanisch, stehen mehr als 20 weitere Sprachen auf dem Programm.
21613	Neben deutschlandweiten ServiceCentern sind wir jederzeit per Hotline erreichbar.
21614	Neben diesen Beispielen sind auch andere Gründe denkbar; sie müssen aber in ihrer Bedeutung von gleichem Gewicht sein.
21615	Neben diesen handwerklichen Tätigkeiten, behältst du – gemeinsam mit deinen Kollegen – den Überblick über alle notwenigen Ausgangsstoffe, die Pflege und Wartung der Schreinereimaschinen und natürlich die Ordnung in der Schreinerei.
21616	Neben diversen Zeitschriften werden hier auch unsere Tagungsbände veröffentlicht.
21617	Neben einem allgemeinen Beitrag zur „Bewusstseinsbildung“ kann es konkret auch bei der Vorbereitung eines Beratungsgesprächs unterstützen, wenn Sie beispielsweise Teilhabeleistungen beantragen möchten.
21618	Neben einem Austausch über unseren jeweiligen Dienst werden wir uns Zeit nehmen für Unterrichtsbausteine mit Themen, die die großen Themen der Vollversammlung des Ökumenischen Rates der Kirchen widerspiegeln.
21619	Neben einem präzisen Unternehmenskonzept darf der detaillierte Finanzplan nicht fehlen.
21620	Neben einem unverwechselbaren und individuellen Design muss die Webseite anerkannten technischen Standards entsprechen und für die Besucher leicht verständlich und zugänglich sein.
21621	Neben einem Videochat kann man auch den eigenen Bildschirm teilen um so gemeinsam an Dokumenten zu arbeiten oder zu spielen.
21622	Neben einer Ausstellung von fair gehandeltem Schmuck eines Kindernothilfepartners aus Mombasa/Kenia berichtete auch eine ortsansässige Schmuckdesignerin aus ihrer Praxis und dem Umgang mit fairen Edelmetallen.
21623	Neben einer Banane, einem Apfel, Käse, einer Fruchtschnitte und einer Scheibe Vollkornbrot hatte sogar noch eine lustiges Tier-Faltblatt Platz.
21624	Neben einer Schlagwortsuche, kann man die Repositorien auch nach Fächern filtern.
21625	Neben einer sehr großen Auswahl an Schuhen, wartet eine individuelle und freundliche Beratung auf Sie im Rieker Store in Köln-Deutz.
21626	Neben einer Zusage oder Absage gibt es die Möglichkeit, im Anschluss an ein erfolgreich geführtes Bewerbungsgespräch, eine Einladung zu einem zweiten Gespräch oder zu einem Assessment-Center zu erhalten.
21627	Neben elementarpädagogischen Inhalten erhalten sie 90 Minuten Hör- und Sprachtherapie in der Woche.
21628	Neben entspannenden Gartenarbeiten haben wir hier beste Bedingungen für lange Wanderungen, Crossläufe und Mountainbike-Ausflüge.
21629	Neben Erholungsurlaubern werden hier auch Kulturinteressierte fündig.
21630	Neben fachlichen Informationen können dann auch weitere Fragen, welche für Studienanfänger*innen relevant sind auf einfachem Wege geklärt werden.
21631	Neben fachlichen Inhalten und methodischen Arbeitstechniken setzen sich die Schüler intensiv mit berufskundlichen Informationen auseinander.
21632	Neben Flur und Bad lassen sich Spiegel vor allem im Schlafzimmer nutzen.
21633	Neben Fußball ist "Lutte" Nationalsport im Senegal: eine traditionelle Form des Ringens - mit Preisgeldern von mehreren hunderttausend Dollar, der großen Hoffnung nach sozialem Aufstieg und nahezu mystischen Ritualen.
21634	Neben Geld- und Sachpreisen werden die 16 Energiesparmeister mit einer Patenschaft eines Partners aus Wirtschaft und Gesellschaft belohnt.
21635	Neben Geschichte, Geschichten, Anekdoten, Persönlichkeiten oder Ereignissen wird von Seite 39 bis 186 eine Häuserchronik von Kühnhaide publiziert.
21636	Neben Gesichtsfelduntersuchungen sind in Bruchhausen-Vilsen auch Führerscheingutachten möglich.
21637	Neben Grammatikeinheiten werden auch Hintergrundinformationen zu aktuellen Nachrichten mit Aufgaben und Erläuterungen gegeben.
21638	Neben Großstädten wie Hamburg, Frankfurt und Berlin kann man inzwischen auch…
21639	Neben Handlungsempfehlungen für die Implementierung neuer Exportschnittstellen und die Verbesserung bestehender Exportmöglichkeiten wurden Hinweise auf verbesserte Nutzerführung erarbeitet.
21640	Neben herkömmlichen Staubsaugern, die für das Einsaugen von trockenen Partikeln geeignet sind, gibt es sogenannte Die Staubsauger von Hyla verwenden einen Wasserfilter.
21641	Neben ihrer Mutter ist vor allem ihre neue Freundin App ein technisches Genie, welche Sue mit der nötigen Superheldinnen-Ausstattung versorgt.
21642	Neben Initiativen wie CEO Champions, Rising Talents und Daring Circles organisiert das Women's Forum weltweit jährliche Netzwerktreffen.
21643	Neben Jagd und Hege ist das Wildtiermanagement eines der drei wichtigsten Bestandteile des Jagdrechts in Baden-Württemberg.
21644	Neben Materialien, rechtlichen Vorgaben gibt es hier auch Beschreibungen zu erfolgreichen Projekten.
21645	Neben modernen Einkaufscentern finden sich gut sortierte und inhabergeführte Fachgeschäfte.
21646	Neben Ornamentik finden sich an zahlreichen Orten illusionistische Malereien.
21647	Neben seinem Job als Filialleiter in der Buchhandlung und dem Blog hat Florian Valerius die Zeit gefunden, gemeinsam mit einer Co-Autorin das Buch „Leseglück“ zu verfassen.
21648	Neben Stundenskizzen beinhaltet sie Kopiervorlagen bzw. Arbeitsblätter.
21649	Neben unseren hauptamtlichen Kolleg*innen bieten wir Interessierten die Möglichkeit, sich nebenberuflich an unserer Seminararbeit zu beteiligen.
21650	Neben vielen anderen Projekten zur Internationalisierung des Studiums, der Forschung und der Lehre werden vor allem die Mobilität und der Austausch von Studierenden und Wissenschaftlern gezielt gefördert und aktiv gelebt.
21651	Neben zwei grundständig studierten Fachrichtungen würde Hörgeschädigtenpädagogik (HGP) als 3. Fachrichtung mit geringerem Umfang studiert, was dem Umstand der Finanzierbarkeit geschuldet ist.
21652	Negative Beschäftigungseffekte werden unwahrscheinlicher, wenn die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer in der Lage sind, sich an die Veränderungen anzupassen.
21653	Negativmerkmale, wie zum Beispiel Mahnverfahren, beeinflussen diesen Wert.
21654	Nehme ich mir genügend Zeit für das Gebet, für das stille Verweilen vor Gott oder stürze ich mich geradezu in Aktion um der Selbstkonfrontation und der Konfrontation mit dem Willen Gottes zu entgehen?
21655	Nehmen Sie bitte alle vereinbarten Termine wahr.
21656	Nehmen Sie dafür umgehend Kontakt mit Ihrem Hausarzt oder einem Testzentrum auf.
21657	Nehmen Sie den 1-Liter-Beutel mit Flüssigkeiten und elektronische aus dem Gepäck und legen diese in die Wanne.
21658	Nehmen Sie die Rückenlage ein und stellen Sie die Füße hüftbreit auf.
21659	Nehmen Sie die Wäsche möglichst sofort aus der Waschmaschine und trocknen sie.
21660	Nehmen Sie nun die alte Festplatte aus dem Rahmen heraus.
21661	Nehmen Sie Teil an unserer digitalen Netzwerkveranstaltung am Mittwoch, 21. April 2021, ab 18.00 Uhr.
21662	Nehmen Sie vom Büro oder Homeoffice aus teil.
21663	Nehmen wir überhaupt die Vielfalt der Kunst wahr, die seinerzeit entstand?
21664	Nein, das ist kein Fake.
21665	Nein, denn diese Einträge werden direkt in den Nameserver übernommen, es findet keine Konvertierung statt.
21666	Nein, der Vermieter müsste dich dann u. a. bei Gericht auf ZUSTIMMUNG verklagen.
21667	Nein, die spitzeste Zunge der Stadt leidet unter dem Schnarchen ihres Freundes.
21668	Nein, eine Vorsorgevollmacht muss grundsätzlich nicht notariell beglaubigt werden, um gültig zu sein.
21669	Nein, im Prinzip benötigen Sie überhaupt keinen eigenen Computer.
21670	Nein, unter freiem Himmel besteht dort keine Maskenpflicht mehr.
21671	Nein, wenn ein Elternteil Kinderkrankengeld beansprucht, ruht in dieser Zeit für beide Elternteile der Anspruch nach §56 des Infektionsschutzgesetzes.
21672	Nena hat über die Jahre nichts von ihrer Energie und ihrem grandiosen Enthusiasmus auf der Bühne verloren.
21673	"NeNa" klingt da schon ganz anders, denn wer möchte nicht "Netter Nachbar" sein.
21674	NENA verstand es schon immer, positive Energie in Pop zu verwandeln und andersrum.
21675	Neopren Water Bouncers Tropical 3er-Set Wer kennt nicht das klassische Steine-Flippern?
21676	NET Framework, insbesondere im Umfeld von heterogenen verteilten Systemen.
21677	NET Hosting Tarifen täglich Backups Ihrer Daten.
21678	Nett animiert trifft man als Spieler Entscheidungen, wie und auf welche Art und Weise dem Job nachgegangen wird – vom Jagen besonders lukrativer Aufträge bis hin zum Umgang mit problematischen Fahrgästen.
21679	Netzwerk Europa - klicksafe.
21680	Netzwerk für berufstätige Frauen Bremenbietet Infos, Veranstaltungen und Unterstützung an.
21681	Netzwerktreffen der Schülerforschungszentren in Trittau: für Infos bitte oben klicken!
21682	Neu aufgenommen wurden jedoch im LEP Vorgaben zur Stabilisierung des gestuften Netzes der Zentralen Orte im ländlichen Raum sowie zur Daseinsvorsorge (Kap. 6.1).
21683	Neue Arbeitsschuhe mit & ohne StahlkappenBitte loggen sie sich ein, um ein Produkt auf die Merkerliste zu setzen.
21684	Neue Auftragsformulare OEGD und 10C für Corona-TestsDie Formulare OEGD und 10C für die Beauftragung eines Labortests auf SARS-CoV-2 werden angepasst.
21685	Neue digitale Angebote können hier eine echte Hilfe sein und sollten bestmöglich durch unser Gesundheitssystem gefördert werden.
21686	Neue Entwicklungstendenzen durch Digitalisierung und Stadtgestaltung" der Schriftenreihe Geographische Handelsforschung nach.
21687	Neue Frühlings-Düfte im Anmarsch!
21688	Neue Generationen von Spielekonsolen kommen regelmäßig in Abständen von ca. 5 bis 6 Jahren auf den Markt.
21689	Neue Geschäftsmodelle mit KI sollen zur Sicherung bestehender und Schaffung neuer attraktiver Arbeitsplätze beitragen.
21690	Neue Herausforderungen bedeuten immer neue Arbeitsabläufe – was man also üblicherweise über einen Zeitraum sorgfältig entwickeln und dann im Qualitätsmanagement als Standard niederlegen würde, entwickeln immer wir im Moment oft über Nacht.
21691	Neue Impulse und Ideen für den Alltag und den Unterricht: Unser neuer Podcast richtet sich vor allem an Lehrkräfte, Pädagog*innen und Eltern.
21692	Neue Inhalte: "Impfen in der gynäkologischen Praxis"
21693	Neue Rechtsentwicklungen durch päpstliche Sondervollmachten der Kongregation für den Klerus, in: ebd., 369-395).
21694	Neue Richtwerte zur Phosphordüngung bei Poinsettien und anderen Kulturen (*.
21695	Neuer Meisterkurs an der Bezirksstelle Nienburg ist gestartet!
21696	Neuer Roman des Musikers und SchriftstellersSven Regener über "Glitterschnitter"
21697	Neu erworbenes Wissen wird transferiert, vor allem in die Wissenschaft, aber auch in die Lehre, die interessierte Öffentlichkeit und die industrielle Anwendung.
21698	Neues Max-Planck-Institut stärkt das Spitzenforschungszentrum der Universität Konstanz im Forschungsbereich „Kollektives Verhalten“
21699	Neues organisiertes Programm zur Früherkennung von Zervixkarzinomen ab 01.01.
21700	Neue Unfallverhütungsvorschriften werden als DGUV Vorschrift mit Bestellnummer bezeichnet.
21701	"Neue Wege für anwaltliche Werbung", MDR 2006, 65 ff.
21702	Neue Workshop-Termine für das "Haus der kleinen Forscher"
21703	Neue Zeitschriften sind aber oft in diesen Datenbanken noch nicht enthalten.
21704	Neu hinzukommende Einträge verdrängen ältere, wenn das Maximum von 50 Einträgen erreicht ist.
21705	Neu ist, dass jetzt auch Psychotherapeuten die Videosprechstunde abrechnen können.
21706	Neu ist die Möglichkeit der Wenn die verbleibenden Mängel eines Re-Tests sind, kann die Prüfstelle in Absprache mit der Qualitätssicherung die Möglichkeit anbieten, dass der Kunde nachbessert.
21707	Neukunde ist, wer in den letzten zwei Jahren kein Girokonto bei der Stadtsparkasse München hatte.
21708	Neu: Kundenmagazin ISB aktuell Ausgabe 1/2021 „Zusammenhalt“
21709	Neumann-Grutzeck folgt auf Prof. Dr. med. Hans Martin Hoffmeister, der den Verband eineinhalb Jahre lang geführt hat.
21710	Neuzugang für das Deutsche Fußballmuseum: Pünktlich zu den Sommerferien (3.7.
21711	Nevin Sahin, Leiterin der Frauengruppe des SV Türk Gücü Hildesheim e.V. 1979, setzt sich seit mehr als zehn Jahren für gesellschaftliche Teilhabe und…
21712	News-Podcast "Aufwacher" Fluthilfen in NRW - warum stockt es noch?
21713	News-Podcast "Aufwacher" Müssen Ungeimpfte in NRW im Quarantänefall mit Lohnausfall rechnen?
21714	N für den viel zu späten Kohleausstieg?
21715	NGINX entfesselt Ihre Ressourcen.
21716	Nicht alle haben Verständnis für Menschen, die auf der Straße leben, einige blocken ab.
21717	Nicht alle Kinder sind so gut ausgestattet fürs "Home Schooling" wie dieses Mädchen.
21718	Nicht alle können eine eigene Website erstellen und haben Zeit, sich in die Materie einzuarbeiten.
21719	Nicht alleMediziner finden das gut.
21720	Nicht alle Modelle sind in der Lage, Kurven effektiv zu reinigen.
21721	Nicht alle Staaten kennen eine Adoption, wie sie in Deutschland durchgeführt werden kann.
21722	Nicht ausreichend geschützt sind vor allem Personen, die – zum Beispiel mangels einer internen Möglichkeit – einen Hinweis außerhalb ihrer Organisation platzieren wollen, sei es bei einer Behörde oder bei den Medien.
21723	Nicht auszuschließen sind derzeit jedoch Fehler im Zusammenhang mit der Installation.
21724	Nichtbehinderte Personen verhalten sich gegenüber behinderten Personen oft seltsam und unsicher.
21725	Nicht die Kassenärztliche Bundesvereinigung (KBV) hätte ihn eingeladen.
21726	Nicht die Natur.
21727	Nicht einfach BWL studieren, sondern direkt spezialisieren.
21728	Nicht einmal jeder zehnte Händler berichtet von einem schlechten Geschäftsverlauf.
21729	Nicht einmal seine eigenen Bilder hängt Friedrich auf: eine herbe Enttäuschung für jeden Hobby-Maler, der sich gern mit seinen eigenen Arbeiten umgibt.
21730	Nicht ein Wunschdenken der Jünger ist Grund ihres Glaubens an den Auferstandenen, sondern dieser Glaube wird erst durch die Auferstehung begründet.
21731	Nicht erwerbsfähige Menschen haben einen Leistungsanspruch nach dem Sozialgesetzbuch XII (Sozialhilfe).
21732	Nicht förderfähige Sachausgaben sind insbesondere auch Darlehen, Gebühren, Kautionen, Zinsen, Abschreibungen sowie alkoholische Getränke, Lebensmittel und Cateringkosten.
21733	Nicht funktionierende interne Links - teilweise wurden die Verzeichnisstrukturen beim Umzug geändert.
21734	Nicht ganz, denn bereits seit der ersten offiziellen Eishockey-Meisterschaft 1912 duellierten sich in Berlin und ab 1913 in München Mannschaften innerhalb der Stadtgrenzen.
21735	Nicht hiervon betroffen sind die IP-Adressen des Nutzers oder andere Daten, die die Zuordnung der Daten zu einem Nutzer ermöglichen.
21736	Nicht ich bin schuld!“
21737	Nicht immer ist die Arbeit von Forscherinnen und Forschern bahnbrechend.
21738	Nicht in Bezug genommen sind dagegen die in §§ 99 ff. SGB VI seit jeher geregelten Fragen der befristeten oder unbefristeten Bewilligung einer Rente ua. wegen Berufs- oder Erwerbsunfähigkeit bzw. nunmehr wegen Erwerbsminderung.
21739	Nicht jedem ist ein gutes Sprachgefühl mitgegeben und manchmal fällt es einfach etwas schwerer, eine Fremdsprache zu erlernen.
21740	Nicht jedes Team kann zu einem hochperformanten Team entwickelt werden.
21741	Nicht kommen konnten Silvana Günther aus Merseburg, Gerhard Schirmer aus Cottbus und Ulla Walter-Thielig aus Ludwigshafen.
21742	Nicht kommerzielle Bildungs-Initiativen ohne Einnahmen aus Werbung oder Shops sind auf die Unterstützung des Staates, der Gesellschaft und der Wirtschaft angewiesen.
21743	Nicht mehr, aber auch nicht weniger!
21744	Nicht minder herzlich fühle ich mich von den guten Geistern der Einrichtung willkommen geheißen und werde gleich zum Singkreis eingeladen.
21745	Nicht nur bei Waldbrand, sondern auch bei Sturm sollten Besucherinnen und Besucher den Wald sofort verlassen.
21746	Nicht nur bei Wohnungslosen und Suchtkranken.
21747	Nicht nur das Stalking an sich, sondern auch einzelne Handlungen können strafrechtlich relevant sein – beispielsweise Beleidigung, Einbruch oder Körperverletzung.
21748	Nicht nur der Einzelne soll "befreit", sondern die ganze Erde "gecleart" werden.
21749	Nicht nur deshalb passen Ströer und JugendNotmail hervorragend zusammen.
21750	Nicht nur die Qualität der Produkte und die hohe Mitarbeiterzufriedenheit zeichnen FRANKEN BRUNNEN aus.
21751	Nicht nur gründlich, sondern auch besonders leise reinigen die Geräte dabei Parkett-, Fliesen- und weitere Fußböden.
21752	Nicht nur im Bereich der Krankenhäuser, auch im für die Eindämmung der Pandemie wichtigen Feld der anlasslosen Testungen ist Rheinland-Pfalz gut aufgestellt, erläuterte Detlef Placzek, Präsident des Landesamtes für Soziales, Jugend und Versorgung.
21753	Nicht nur in der Flucht nach Ägypten, sondern in vielen anderen ikonografischen Varianten übertrumpft das Bild der Maria als Gottesmutter, Schutzheilige Bayerns und Namenspatronin, alle anderen Themen.
21754	Nicht nur in Städten und Gemeinden nutzen wir den Boden, auch in den Naturräumen.
21755	Nicht nur Kaffeepulver, sondern auch Kaffeebohnen funktionieren.
21756	Nicht nur medizinische, um schnell wieder gesund zu werden.
21757	Nicht nur Mikrostandorte stehen im Wettbewerb, sondern ganze Handelsstandorte wie Einkaufsstraßen, Stadtquartiere oder Städte.
21758	Nicht sämtliche im Register zu einer Person enthaltenen Eintragungen sind danach auch in ein Führungszeugnis aufzunehmen.
21759	Nichtsdestotrotz ist die inhaltliche Durchsicht der Schülerzeitung durch die betreuende Lehrkraft (bzw. alternativ auch durch den Schulleiter) wie gesagt eine sensibel zu handhabende Aufgabe.
21760	Nichtsdestotrotz ist die JHU weiterhin die vermeintlich weltweit angesehenste Quelle für Infektionszahlen mit täglicher Aktualisierung.
21761	Nichts einfacher als das!
21762	Nicht selten kann ein Zeuge sich durch seine Aussage selbst belasten und damit selbst zum Beschuldigten eines Strafverfahrens werden.
21763	Nichts ist ärgerlicher als viel Geld auszugeben und nach dem Sommer beginnen die ersten Roststellen sichtbar zu werden.
21764	Nichts ist so individuell wie unsere Stimme und wir setzen sie oft unbewusst ein.
21765	Nichts kann die Verknöpften, die mit Freundschafts-Armbändern verbunden sind, trennen.
21766	Nicht stattfinden wird der Workshop „Kreativität im Zeitalter Künstlicher Intelligenz“ mit Prof. Ursula Bertram am Donnerstagnachmittag.
21767	Nicht steuerbar sind auch die Innenumsätze eines Organkreises.
21768	Nicht umsonst hat Panzer hat sein aktuelles, siebtes Programm „Midlife Crisis … willkommen auf der dunklen Seite“ genannt.
21769	Nicht unter die o.g. Bereiche fallen insbesondere öffentliche Einrichtungen wie etwa der Landtag, Gerichte, kommunale Gremien oder Behörden als vom Anwendungsbereich des § 3 Abs. 1 generell ausgenommene Institutionen mit eigener Organisationshoheit.
21770	Nicht vom BMF genehmigte über- und außerplanmäßige Ausgaben sind in jedem Fall im jeweiligen Einzelplan einzusparen.
21771	Nicht wählbar ist, wer am Wahltag infolge Richterspruchs in der Bundesrepublik Deutschland die Wählbarkeit oder die Fähigkeit zur Bekleidung öffentlicher Ämter nicht besitzt.
21772	Nicht wegsehen, sich einmischen und engagieren, darauf komme es in einer Demokratie an.
21773	Nicht weniger schwierig ist es, ein passendes Mietobjekt in München und Umgebung zu finden.
21774	Nicht wiederverwertbare Kunststoffe und gefährliche Sonderabfälle werden in einer Verbrennungsanlage energetisch genutzt.
21775	Nicht zu den Staatsleistungen gehören Kostenerstattungen aus staatlichen Mitteln an die Kirchen für die gleichzeitige Wahrnehmung öffentlicher Aufgaben, wie z. B. den Betrieb von Kindergärten, Altenheimen, Krankenhäusern.
21776	Nicht zuletzt begreift die Rezensentin die Texte als Klagelieder um eine "versehrte Landschaft" und ein "verschwundenes Du".
21777	Nicht zuletzt bemühen wir uns mit verschiedenen Initiativen der Stadt, Kirchengemeinden und Sportvereinen Kontakt zu halten und zu kooperieren.
21778	Nicht zuletzt decken regionale Wertschöpfungsketten die zunehmende Nachfrage nach nachhaltig erzeugten, regionalen Produkten.
21779	Nicht zuletzt geht es einfach um geile Musik, Kunst und Begegnungen."
21780	Nicht zuletzt sind Unternehmen gesetzlich verpflichtet, psychische Belastungen regelmäßig zu bewerten und Maßnahmen zu ihrer Vorbeugung zu dokumentieren.
21781	Nicht zu vergessen sind die informellen Lernwelten, in denen Kinder und Jugendliche sich die Welt abseits von formalen Bildungsorten und non-formalen Bildungsangeboten in ihrem Alltag, im Freundeskreis oder in öffentlichen Räumen aneignen.
21782	Nicht zu verstecken brauchte sich auch das Vokalensemble, das zwar nur in kleiner Besetzung, dafür aber mehrstimmig „Don´t stop believing“ interpretierte.
21783	Nickelodeon ist Teil von Viacom International Media Networks.
21784	Nicole Just ist passionierte Köchin, erfolgreiche Rezeptautorin und ausgebildete Ernährungsberaterin.
21785	Niedersachsen als Prüfstelle beauftragt worden.
21786	Niedersachsen und Mecklenburg-Vorpommern wollen Anbieter von sozialen Netzwerken und Spieleplattformen verpflichten, bei der Registrierung neuer Nutzerinnen und Nutzer künftig deren Namen, Anschrift und Geburtsdatum zu erheben.
21787	Niedersächsischen Verdienstorden sollen Verdienste mit besonderem landespolitischen Gewicht gewürdigt werden.
21788	Niederschlagwasser ist i.o. aber was ist Kaltwasserund Schmutzwasser?
21789	Niedliche Tiermotive und grafische Design schmücken die Wände im Kinderzimmer ebenso im gesamten Wohnraum.
21790	Niemals zuvor sind im Untergang eines Reiches so viele Menschenleben vernichtet, so viele Städte ausgelöscht worden.
21791	Niemand möchte sich damit auseinandersetzen.
21792	Niger hat eine der höchsten Kindersterblichkeitsraten der Welt: Jedes achte Kind erlebt seinen fünften Geburtstag nicht, Mangelernährung ist für jeden dritten dieser vermeidbaren Todesfälle mitverantwortlich.
21793	Nigeria ist Afrikas größte Volkswirtschaft, trotzdem hungern Millionen im Land.
21794	Nike Trainingsschuhe Damen: Auch Läuferinnen Wer es lieber sanft und natürlich mag, der ist beim Nike Free Damen-Modell bestens aufgehoben.
21795	Nimm den Druckstock anschließend vorsichtig wieder ab.
21796	Nimmt das Casino also 1000 Euro durch einen Spielautomaten ein, werden bei 96% Quote 960 Euro im Schnitt ausbezahlt.
21797	Nina Gladitz hat einen Dokumentarfilm gedreht über die Zwangsrekrutierung von Sinti und Roma für Leni Riefenstahls Film „Tiefland“ im Jahr 1940.
21798	N-JOY Moderator Christian Haacke beim Plantschen im Meer.
21799	Noch besser ist, wenn es Ihnen gelingt, das Feedback der Kunden in eine Marketingpräsentation umzumünzen.
21800	Noch besser wäre es, wenn man die Arbeitsergebnisse auf einer vom Kultusministerium freigegebenen Lernplattform speichern könnte.
21801	Noch bevor die neuen Routinen ausprobiert und gefestigt werden können, werden aufgrund der sich ständig verändernden Lage neue Anpassungsleistungen gefordert.
21802	Noch bin ich unter 6 Monate wohnen in den Räumen und immer noch gemeldet in der Stadt.
21803	Noch bis 31. Juli für BWL bewerben und Produktion & Logistik als eine von zwei Vertiefungen wählen.
21804	Noch bis Ende September 2021 gibt es Beratungschecks für eine individuelle Prozessberatung.
21805	Noch bis zum Herbst 2021 ist die Ausstellung auf dem Gelände der ehemaligen Prinz-Leopold-Kaserne zu sehen.
21806	Noch dazu kommt nur auf den Tisch, was Ihnen auch schmeckt.
21807	Noch dazu sind die Kosten schwer vorhersehbar, da je nach Verunreinigung, Bodenbeschaffenheit und Grundstücksgröße andere Maßnahmen notwendig sind.
21808	Noch dazu sind gerade die genannten Auftragnehmergruppen ohnehin versichert, entweder als selbständige Lehrer nach § 2 SGB VI oder nach dem KSVG.
21809	Noch einflussreicher wurden allerdings die Neugründungen um die letzte Jahrzehntwende des 20. Jahrhunderts.
21810	Noch ein Modell, dass in Relation zur gebotenen Leistung erstaunlich günstig ist und daher in dieser Top 10 auftaucht: das Realme GT 5G (Testbericht).
21811	Noch führt Unwissen im Zusammenhang mit KI zu einer Polarisierung, die nicht hilfreich ist: KI als Schreckgespenst ignoriert die Chancen und verhindert eine konstruktive Betrachtung.
21812	Noch gut erinnerte sich der 2016 gestorbene Dresdner an das Wieder- sehen mit Ewald.
21813	Noch heftigen Protesten im letzten Jahr und im Frühjahr hatten die gesetzlichen Krankenkassen zuletzt auf Druck der Berufsverbände für alle Praxen rund 98 Millionen Euro mehr an Vergütung zur Verfügung gestellt.
21814	Noch heute besuche ich die Stadt, die das Tor zum Bayerischen Wald bildet, gerne und denke zurück an eine einmalige Studienzeit.
21815	Noch heute er- zählt Frau Grenyo, wie gut sie in den Unterkünften für Aussiedler von der ortsansässigen Bevölkerung aufge- nommen wurden.
21816	Noch heute ist die Zahlungsweise auf Raten zur Finanzierung teurer Geräte üblich.
21817	Noch immer konnten sich beide Seiten nicht einigen.
21818	Noch immer war aus dem Gebüsch Fiepen zu hören.
21819	Noch ist der Umgang von Online-Anbietern mit Konten und Daten von verstorbenen Kunden sehr uneinheitlich.
21820	Noch ist es nur eine Maschine ohne Namen.
21821	Noch leichter machen es dir unsere praktische Saatgutmischungen für Bienenweiden Der Inhalt reicht für etwa 100 Quadratmeter Fläche und enthält 64 bienenfreundliche Nutz- und Wildpflanzensamen.
21822	Noch mehr Engagement-Projekte im Natur- und Artenschutz findest Du bei Wir freuen uns auf Dich!
21823	Noch nicht testen lässt sich der Datenschutz: Insider-Vorabversionen verschicken stets ausgiebig Telemetriedaten an Microsoft.
21824	Noch nie zuvor ist eine Bildungsinitiative der Bundesrepublik institutionell gefördert worden.
21825	Noch sind die meisten Jugendlichen unpolitisch, noch wird über die Verbrechen der Nazis kaum gesprochen – zu Hause nicht und in der Schule auch nicht.
21826	Noch warm mit knackigen, halbierten Cocktailtomaten servieren.
21827	Nord-Korea ist eine Diktatur.
21828	Nord-Korea nimmt nicht an den Olympischen Spielen in Tokio teil.
21829	Nordmazedonien hat eine der schwächsten Volkswirtschaften Europas und befindet sich in einem Transformationsprozess, sowohl wirtschaftlich als auch politisch.
21830	Nordsachsens Landrat Kai Emanuel hat dem Geschäftsführer des Kreissportbundes (KSB) Sven Kaminski und dem KSB-Vize-Präsidenten Fabian Ronneburg insgesamt 5.000 Corona-Selbsttests zur Weiterverteilung an die Vereine übergeben.
21831	Normalerweise haben Geimpfte erst 14 Tage nach der letzten benötigten Impfung einen vollständigen Schutz.
21832	Normalerweise ist diese Runde in Münster, aufgrund von Corona haben wir die Klausur allerdings in der Schule geschrieben.
21833	Normalerweise leiste ich mir einmal pro Woche einen richtigen Fitnesstrainer, mit dem ich boxe und so weiter.
21834	Normalerweise stellt SZ-Regionalchef Domokos Szabó Landrat Michael Geisler die Fragen.
21835	Normalerweise verläuft ein allergischer Schnupfen ohne Fieber.
21836	Noroviren sind weltweit verbreitet und neben den Rotaviren der häufigste Erreger von viralen Magen-Darm-Infektionen.
21837	Notarinnen und Notare beanspruchen für ihre Tätigkeiten von den Rechtsuchenden Gebühren nach Maßgabe des Gerichts- und Notarkostengesetzes.
21838	Notarius International wird vom Deutschen Notarinstitut in Würzburg herausgegeben.
21839	"Notes of Berlin" heißt schon eine Web-Sammlung mit diesen Botschaften.
21840	Notieren Sie sich am besten die Rufnummer von unserer Hotline, damit Sie uns in jeder Notsituation erreichen können.
21841	Nötige Reformmaßnahmen, um die Alterssicherung zukunftsfest zu machen, sind unterblieben.
21842	Notwendige Reisekosten können nach vorheriger Beantragung und Genehmigung entsprechend den reisekostenrechtlichen Bestimmungen der Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz erstattet werden.
21843	Novaa ist Musikproduzentin und Sängerin aus Karlsruhe.
21844	Novelle des Klimaschutzgesetzes im Jahre 2020 haben wir eine Photovoltaik-Pflicht für Nicht-Wohngebäude und Parkplatzflächen eingeführt.
21845	NP lag bei 80€.
21846	Nr. 151, geändert durch Allgemeinverfügung vom 9. März 2021, BayMBl.
21847	Nr. 151, zuletzt geändert durch Allgemeinverfügung vom 9. März 2021, BayMBl.
21848	Nr. 19/2019 16. Oktober 2019 Der Bundesvorsitzende des Deutschen Realschullehrerverbands (VDR), Jürgen Böhm, sieht in der Studie ein klares Zeichen, dass Bildung, Vermittlung von.
21849	NRW erfassten Stromerzeugung für die Jahre 2012 bis 2016 ausgewertet.
21850	NRW" für ihre hervorragenden Produkte und ihre vorbildliche Betriebsführung geehrt.
21851	NRW” ist kostenlos.
21852	NRW-Verbraucherschutzministerin Ursula Heinen-Esser besucht Jahrestagung des Netzwerks.
21853	Nuklearmedizinern am Universitätsklinikum Jena ist es gelungen, Ultraschall mit einer handgeführten Einzelphotonen-Emissions-Computertomographie (SPECT) der Schilddrüse zu kombinieren.
21854	Nummer 2.2.1 findet keine Anwendung, sofern es sich um die Beseitigung von Schäden als Folge des Hochwassers 2010 handelt.
21855	Nummer gegen Kummer e.V. ist mit seinen Mitgliedern ständig bemüht, die Qualität seiner Beratung zu verbessern.
21856	Nun bekommt sie eine Förderung, um eben diese Projekte umzusetzen.
21857	Nun die fein geriebene Tonkabohne und Zimt mit einem Esslöffel der Teigmasse vermischen.
21858	Nun entstehen dort erste Eigenheime.
21859	Nun fügen Sie auf der geplanten Übersichtsseite ein neues Element hinzu.
21860	Nun geht es um die nächsten Schritte.
21861	Nun haben sie am Steinhuder Meer eine neue Heimat gefunden und werden in einigen Jahren hoffentlich durch Nachwuchs zu einer stabilen, sich selbst tragenden Population beitragen.“
21862	Nun haben wir auch ein eigenes Ladenlokal gefunden, von wo aus wir unsere Aktivitäten ausweiten wollen, u.a. ein Elterncafé.
21863	Nun hat die Crew das Leck auf eine ziemlich einfache Weise geflickt.
21864	Nun hat er am Deutschen Theater in Berlin "Oedipus" von Sophokles inszeniert – und sein Konzept verfeinert.
21865	Nun hat sich auch Detlev Buck an den Stoff gewagt.
21866	Nun hat uns der Schnee voll im Griff!
21867	Nun hilft Ihnen das ohne eine jeweilige Erklärung nicht viel weiter.
21868	Nun ist der 45-Jährige ein gefragter Kulturbotschafter zwischen Deutschland und Israel und erzählt in seinem Buch "Sehnsucht Israel: Mein Leben zwischen Kippa, Küche und Koriander" von seiner Entdeckung der Religion.
21869	Nun ist der Text der Tora aber ziemlich lang.
21870	Nun ist es soweit.
21871	Nun ist es verdammt schwer, Google vom Gegenteil zu überzeugen und zu zeigen, dass Sie plötzlich doch relevant sind.
21872	Nun kann der Tag entspannt wietergehen!
21873	Nun kann man eine Anfahrtsskizze sich zeigen lassen.
21874	Nun kommen noch andere Beschränkungen dazu, da sich die Gruppen nicht mehr ohne weiteres treffen können.
21875	Nun kommt es darauf an, dass der Bundestag sie schnell verabschiedet.
21876	Nun legt Kollbrunner ein Buch zur Beratung vor, das auf 100 Seiten alles Wesentliche sagt und praktische Handreichung gibt.
21877	Nun macht sich ihre Enkelin Miriam auf den Weg, die verschollene Liebe in der Bretagne zu finden.
21878	Nun möchten wir dort eine Zweitwohnung anmelden.
21879	Nun muss es im Zuge der Corona-Pandemie erneut verschoben werden und findet im Sommer 2022 statt.
21880	Nun muss sie sich nur noch eine Bleibe in ihrer neuen Heimat und einen Nebenjob suchen, mit dem sie ihr Studium finanzieren kann.
21881	Nun müsst ihr euch dort vorstellen - entweder telefonisch oder besser noch, persönlich.
21882	Nun öffnet sich ein Pop-up-Fenster, in dem Sie die entsprechenden Einstellungen vornehmen können.
21883	Nun rollen eure Kinder einen weißen Kaffeefilter auf.
21884	Nun schwirren Missverständnisse und irrtümliche Annahmen auch im Rahmen der anstehenden Bundestagswahl in Deutschland durch die Bevölkerung.
21885	Nun sei es wichtig, mobile Arzteinheiten zu organisieren und in die Orte zu bringen.
21886	Nun sind drei weitere Projekte gestartet.
21887	Nun singen auch Ehemalige und andere Freunde der Schule mit.
21888	Nun soll die Ausbildung von Logopäden, Physio- und Ergotherapeuten auch in Hamburg ab September gebührenfrei werden.
21889	Nun steht das Auswärtsspiel beim SSV Jahn Regensburg an.
21890	Nun stellt sich natürlich ebenso die Frage: Was hat uns die KTQ-Zertifizierung gebracht?
21891	Nun werden viele dieser Elemente auch für Menschen mit körperlichen Einschränkungen nutzbar.
21892	Nun wird der Deckel des Kartons draufgelegt.
21893	Nun wird dieser Prozess evaluiert: Was haben wir bisher geschafft?
21894	Nun wird es spannend: Noch im März 2021 soll es Neuigkeiten geben.
21895	Nun wird sie bis zum Zylinder geschoben, welchen Sie infolgedessen versuchen hineinzudrücken.
21896	Nun wolle man mit dem Thema „Heimat Mitteleuropa: Gesichter, Biographien, Identitäten“ eines dieser Themenfelder beleuchten.
21897	Nun wurde der Mann tot gefunden.
21898	Nun wurden die fünf Gewinner-Projekte mit jeweils bis zu 30.000 Euro prämiert.
21899	Nun: Zum einen arbeiten Fakten-Checker nach journalistischen Prinzipien.
21900	Nur 15 Prozent aller Frauen weltweit sind Landbesitzerinnen, obwohl mehr als 50 Prozent der Arbeitskräfte im landwirtschaftlichen Bereich weiblich sind.
21901	Nur 9,86 Meter waren mehr als eineinhalb Meter weniger, als der Athlet vom HSC Erfurt normalerweise stoßen kann.
21902	Nur am Prime Day: -20% Rabatt bei Amazon!
21903	Nur angucken, nicht anfassen: Auf diese Weise lassen sich Smartphones mit der aktuellen Betaversion von Android 12 berührungslos bedienen.
21904	Nur bei einer schwereren Einengung kann der Arzt typische Veränderungen im EKG feststellen, die eine Diagnose stützen.
21905	Nur dank der Cloudressourcen konnte das Portal diesen Anstieg ohne lastbedingte Einschränkungen verkraften.
21906	Nur dann dürfen die Masken nach -gekennzeichnet werden und sind in Europa frei verkehrsfähig.
21907	Nur dann können sie im Flugzeug atmen.
21908	Nur dann werden sich künftig wieder mehr junge Menschen für eine aktive Lebensgestaltung entscheiden.
21909	Nur dann wird man Ergebnisse sehen.
21910	Nur der AfD-Spitzenkandidat und Landesvorsitzende Dirk Nockemann fiel mit seiner Argumentation gegen eine Frauenquote oder ein paritätisch besetztes Parlament bei den Jugendlichen durch.
21911	Nur der Benutzername wird bei Ihren öffentlichen Äußerungen jeweils mit angezeigt.
21912	Nur der Praxisversuch gibt Ihnen letztendlich die notwendige Sicherheit, ob der Empfang in Ihrem Fall tatsächlich möglich ist.
21913	Nur der zweite Gutschein für die Zeit vom 2. Juli bis 12. September 2021 ist noch gültig.
21914	Nur die Klassen- und/oder Fachlehrer können Kinder zu entsprechenden Förderangeboten direkt anmelden.
21915	Nur die unmittelbar mit dem QR-Code markierten Flächen (bspw. Stromkästen) sind legale Flächen!
21916	Nur einen Stift und Papier müsst ihr selber mitbringen.
21917	Nur ein paar Meter daneben liegt ein überdimensioniertes Herz wie zufällig im Gras – blutrot und aus dünnem Flachglas anatomisch perfekt zusammengefügt.
21918	Nur ein solches Verfahren kann die Spitzenqualität, die internationale Wettbewerbsfähigkeit und die Reputation des Wissenschaftsstandortes Deutschland nachhaltig unterstützen.
21919	Nur größenaufgelöste PNC-Messungen ermöglichen eine vertiefte Analyse der Immissionsdaten, wie zum Beispiel eine Identifizierung der Partikelquellen durch eine Quellenzuordnung.
21920	Nur im Austausch mit anderen Unternehmen und Institutionen können Staat und Wirtschaft besser gegen Cyberattacken vorgehen.
21921	Nur im Miteinander ist es möglich, unsere Schule so zu gestalten, dass sie allen Schülern die besten Möglichkeiten bietet, einen Platz in der Gesellschaft zu finden.
21922	Nur im Unikino ist das Filmerlebnis ein ganz Besonderes: emotional, unterhaltsam und ungezwungen.
21923	Nur in einem Viertel fällt die Belastung gering aus, weil die Regelversorgung überwiegend geleistet werden kann“, so Gaß.
21924	Nur in Verbindung mit Windows.
21925	Nur kurz darauf verkündete auch Dieter Bohlen, dass die 18. Staffel der Gesangs-Show seine letzte gewesen sein wird.
21926	Nur noch bis zum 15. August können Handwerkerinnen und Handwerker mit ihrem persönlichen Foto teilnehmen, indem sie es auf der Aktionsplattform hochladen und damit Teil dieses Gemeinschaftsprojektes werden.
21927	Nur oft denkt man falsch, was die EKD Synodale Katrin Göring Eckardt anbetrifft, was die Dezimierung der Landeskirchen i8nnerhalb der EKD betrifft.
21928	Nursing - berufsanerkennendes Studium zur Pflegefachperson, B.Sc. - Hochschule NeubrandenburgWillkommen an der Hochschule Neubrandenburg.
21929	Nur so am Rande, deine Nachricht ist tatsächlich ziemlich genau eine Elle lang, wenn man es am Laptop liest;) Sorry übrigens, dass ich immer mit ich anfange.
21930	Nur so bleiben wir kreativ und können uns am Ende auf eine Idee fokussieren.
21931	Nur so kann guter Unterricht mit digitalen Medien gelingen.
21932	Nur so können wir gewährleisten, dass der Mensch die Kontrolle über technische Systeme behält und intelligente Anwendungen zu echten Dialogpartnern des Menschen werden.
21933	Nur so können wir langfristig Zugang zu genug Wasser und Lebensmitteln garantieren.
21934	Nur so können wir sicher sein, dass das Naturprodukt Bienenwachs auch unserer Philosophie einer fairen Herstellung entspricht.
21935	Nur so können wir uns die Zurückhaltung einiger heißer Kandidaten auf golocal erklären.
21936	Nur was dich persönlich interessiert.
21937	Nur was man kennt und versteht, wird man auch schützen und erhalten.
21938	Nur wenige Sekunden lang ist die gesamte Szene in unserem Blickfeld.
21939	Nur wenige von ihnen werden heute noch gepflegt.
21940	Nur wenig später, um 19.00 Uhr, ist der Annahmeschluss in den 3.500 LOTTO Bayern-Annahmestelle.
21941	Nur wenn das Fahrzeug sich nicht einmal dann öffnet, wenn Sie den „abgeschirmten“ Schlüssel direkt neben die Fahrzeugtür halten, haben auch die Diebe mit der Überlistung dieser Technik keine Chance.
21942	Nur wenn das Meinungsäußerungs- und Informationsinteresse überwiegt, darf das Bild weiter gespeichert und veröffentlicht werden.
21943	Nur wenn das Volumen des Geschäftes unter 1.000,00 Euro liegt, wird eine Kostenpauschale von 10,00 Euro erhoben.
21944	Nur wenn die Immobilie wegen Schäden durch Mietnomaden renoviert werden muss, springt für diesen Zeitraum die Mietausfallversicherung ein.
21945	Nur, wenn es sich um eine begabungs- und leistungsabhängige materielle Förderung handelt.
21946	Nur wenn garantiert sei, dass die KI wirklich dem Lernen der Schüler diene, hätten die Programme eine Chance.
21947	Nur wenn Menschen ihre Rechte kennen, können sie sich für diese einsetzen und sie einfordern.
21948	"Nur wenn wir keine andere Möglichkeit mehr haben, geben wir Artikel zum Recycling oder zur Energierückgewinnung - oder als allerletzte Option - zur Deponierung."
21949	Nur wer das Wissen und die nötigen Fähigkeiten besitzt, um beispielsweise nachhaltig zu wirtschaften, kann dies auch tun (vgl.
21950	Nur wer gut schläft, kann den Alltag erfolgreich meistern.
21951	Nur wer sich vor Beginn der Jagden registriert hat, kann diese Einsätze nach Ende der Drückjagdsaison auch abrechnen.
21952	Nur zwei der Betroffenen mussten allerdings im Krankenhaus behandelt werden.
21953	Nusseck, M., Richter, B., Echternach, M., (2018) Skalenübergreifende Auswertung des Fragebogens zur Erfassung des stimmlichen Selbstkonzepts (FESS).
21954	Nutze Cashback Aktionen (Geld zurück).
21955	Nutze dein Smartphone, Tablet oder Desktop-PC jetzt auch um deine BRAVO digital zu lesen.
21956	Nutze jetzt diesen neuen PAYBACK Service und spare los.
21957	Nutzen die Anbieter diese Option, so sind sie an die Entscheidungen der Selbstregulierungseinrichtung gebunden und müssen sodann die entsprechenden Maßnahmen ergreifen.
21958	Nutzen Sie bitte dafür die Sprechzeiten des Ordungsamtes.
21959	Nutzen Sie dafür bitte unsere Sekretariatsadresse: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt!
21960	Nutzen Sie dafür das PROMOS-Stipendium.
21961	Nutzen Sie daher zur Erleichterung aller Beteiligten gerne die Impfangebote bei Ihnen vor Ort.
21962	Nutzen Sie das Potential der als eigene, moderne Homepage und effizienten Kommunikationskanal mit Mitgliedern bzw. Menschen, die es werden wollen.
21963	Nutzen Sie dazu nicht nur die entsprechenden Foren und Veranstaltungen, sondern auch diese Webseite und die Social-Media-Kanäle des „Kulturplans“.
21964	Nutzen Sie dazu unser Formular am Ende des Artikels.
21965	Nutzen Sie den APA-Stil wird das zitierte Werk in Kurzform in Klammern direkt in den Text hinter das Zitat gesetzt.
21966	Nutzen Sie deshalb zusätzlich auch immer die Stichwortsuche.
21967	Nutzen Sie die Chance, mit HOGA NEXT neue Wege zu gehen, machen Sie die Nachwuchssicherung zur Chefsache und informieren Sie sich über aktuelle Workshop- und Seminarangebote!
21968	Nutzen Sie die Grafiken aus diesem Dossier gerne für Beratungsgespräche, Vorträge oder Fachbeiträge.
21969	Nutzen Sie die Reichweite der JUGEND GRÜNDET Kanäle um im Rahmen der Partnerschaft über ihr Unternehmen zu informieren.
21970	Nutzen Sie die Vorteile von Sonne, Wind & Co. Werden Sie zum Energieversorger im Kleinen und gewinnen Sie dadurch ein Stück Unabhängigkeit.
21971	Nutzen Sie einen der aufgeführten Dienste, dann wählen Sie ihn bitte aus.
21972	Nutzen Sie einen Lernplattform-Kurs als virtuelles Klassenzimmer: Präsentieren Sie Arbeitsergebnisse Ihrer Klasse, wie Poster, Videos oder Podcasts, und machen diese für die Lerngruppe jederzeit datenschutzkonform zugänglich.
21973	Nutzen Sie für Ihre Datenschutzerklärung die Profi-Version unseres Generators inklusive der korrekten Texte für das neue Google Remarketing und den für den korrekten Analytics Code auf Ihrer Seite.
21974	Nutzen Sie Gehzeiten mit seinen serviceorientierten und lesenswerten Inhalten für Ihre Anzeigenwerbung!
21975	Nutzen Sie HiDrive zum Beispiel als Team-Cloud für Ihr Unternehmen!
21976	Nutzen Sie Internet-Seiten oder Apps von einer öffentlichen Stelle?
21977	Nutzen Sie jetzt die Chance, einen Auslandsaufenthalt im Frühjahr 2022 zu organisieren.
21978	Nutzen Sie nur Ihren reservierten Arbeitsplatz.
21979	Nutzen Sie paydirekt und profitieren Sie vom Service sowie den hohen Sicherheitsstandards Ihrer Sparkasse.
21980	Nutzen Sie solche Computer lediglich für belanglose Internetrecherchen (z.B. Nachrichten, Urlaubswetter, Umgebungs- oder Ausflugszielsuche, Veranstaltungssuche oder Landkarten).
21981	Nutzen Sie unsere Muster für Einladungen, Protokolle und Stimmrechtsvollmachten und kontaktieren Sie unsere Experten bei Fragen rund um die Durchführung Ihrer Generalversammlung.
21982	Nutzer von Doppeltarifzählern (HT/NT), Nachtspeicherheizungen und Wärmepumpen können aus technischen Gründen leider nicht teilnehmen.
21983	Nützliche Informationen wie bspw. Anfahrtswege, Praxisöffnungszeiten oder Selbstzahlerleistungen sind auf einen Blick ersichtlich.
21984	Nutzungsbedingungen und DatenschutzhinweiseIch möchte mich registrieren um meine Daten zu Veranstaltungen und Interessensgebieten eigenständig verwalten zu können.
21985	Ob Abfallgebühren oder Hundesteuer - hier finden Sie Informationen zu städtischen Steuern und Gebühren.
21986	Ob als Arbeitgeberin bzw. Arbeitgeber, als Führungskraft, als Mitglied des Betriebsrates, als Arbeitnehmerin bzw. Arbeitnehmer oder als Privatperson - bei KomNet können Sie Fragen rund um die Themen Arbeitsschutz und Gesunde Arbeit stellen.
21987	Ob Altstadt, Museumshafen oder Universität – das besondere Lebensgefühl der Stadt ist überall spürbar.
21988	Ob am Mittwoch schon ein Ergebnis steht, wagt auch Betriebsratschef Frank Meyer nicht zu prognostizieren.
21989	Ob Andrea Berg, Helene Fischer oder Rex Gildo, alles ist dabei.
21990	Ob auf dem Dach, dem Balkon oder in deinem Garten, Bienen genießen eine gesunde Mischung an Sonne und Schatten.
21991	Ob bei Ausfall / Absage einer Veranstaltung ein Ausfallhonorar von dem Auftraggeber/ Veranstalter gezahlt wird bzw. bezahlt werden muss, hängt zunächst einmal von den individuellen Vertragsbedingungen ab.
21992	Ob bekannte Künstler oder junge Newcomer, sie alle begeistern das Publikum mit ihrem Können.
21993	Ob das für ihn immer schön war?
21994	Ob das oral, vaginal oder rektal erfolgt, ist dir überlassen.
21995	Ob der Strompreis auf lange Sicht sinkt oder steigt, lässt sich nur schwer prognostizieren, da hierfür verschiedene Faktoren eine Rolle spielen.
21996	Ob die bei Mäusen nachgewiesene Karzinogenität (krebsauslösende Wirkung) bei hohen Dosen auch im niedrigen Dosisbereich relevant werden kann, lässt sich derzeit nicht sicher beantworten.
21997	Ob die Leute wohl in Nach-Corona-Zeiten wieder das ganz normale Leben aufnehmen werden zum Beispiel.
21998	Ob die Marco-Polo-Kost von Italien bis China oder moderne Interpretationen von traditionellen Rezepten, es ist für jeden Gaumen ein Geschmackserlebnis dabei.
21999	Ob diese Struktur, die Themen und bereitgestellten Materialien den Interessen der Kinder entsprechen und welche Angebote wir verändern wollen, entwickeln wir unter Mitwirkung der Kinder.
22000	Ob die Täter etwas entwendet haben, ist Gegenstand der Ermittlungen.
22001	Ob die von Ihnen genannten Lärmbelästigungen für eine Kündigung ausreichen, können wir aus der Ferne nicht beurteilen.
22002	Ob eine Art windkraftempfindlich ist, hängt von artspezifischen Besonderheiten in Biologie und Verhalten ab.
22003	Ob ein Verkäufer unter diesen Konditionen verkaufen will, ist dann die eigene Entscheidung.
22004	Oben angekommen, konnte er den Hudson River und die Freiheitsstatue auf Liberty Island in weiter Ferne schon sehen.
22005	Oben angekommen, musste die Gruppe leider feststellen, dass der heißersehnte Waldseilgarten geschlossen war.
22006	Oberbürgermeister Holger Kelch hatte gewettet, dass mindestens 500 Cottbuserinnen und Cottbuser in rot-weiß mitmachen würden, den Vereinsfarben von Drittligist FC Energie Cottbus.
22007	Oberflächlich betrachtet hatten die drei Amokläufe in London in diesem heißen Sommer nichts mit den späteren Ereignissen zu tun, aber für Stevie Flint waren sie…
22008	Ob er sich mit seinen beiden Damen vertragen wird?
22009	Ob er sie auf eine Schule schickt, an der Sorbisch unterrichtet wird, weiß er noch nicht.
22010	Oberstes Ziel der Leipziger Messe ist die vorausschauende, flexible und kreative Erfüllung der Forderungen und Wünsche unserer Gäste und Kunden.
22011	Oberstes Ziel ist es, den Artenreichtum heimischer Insekten wiederherzustellen.
22012	Oberstufenschülerinnen und –schüler können sich den ganzen Vormittag hindurch in Freistunden dort aufhalten oder sie als Ort für Gruppenarbeiten nutzen.
22013	Ob er trauen darf, muss konkret geschaut werden.
22014	Ob es eine neue Couch oder eine ausgedehnte Deko-Shoppingtour sein soll, 2021 steht dank der unzähligen Black Friday Höffner Deals ganz im Zeichen des Sparens!
22015	Ob es Ihre Abrechnung im Einzelfall ist, können wir aus der Ferne aber nicht beurteilen.
22016	Ob Essen zum Mitnehmen oder Lieferservice: Bayernweit entwickeln Wirtshäuser kreative Strategien, um ihr Geschäft trotz Ausgangssperre während der Coronapandemie weiterlaufen zu lassen.
22017	Ob es zu Ihrer Veranstaltung eine Aufzeichnung gibt, entnehmen Sie bitte Ihren Teilnahmeinformationen.
22018	Ob für benachteiligte Kinder oder Tiere in Not: Schön, dass Sie für einen guten Zweck spenden möchten!
22019	Obgleich die Mehrheit einen Domizilwechsel innerhalb eines vergleichbaren Gebiets vorgenommen hat, zeigte sich abermals, dass das Wohnen im Grünen für immer mehr eine attraktive Alternative wird.
22020	Obgleich sich die DQS stets bemüht, die Web-Seiten und MyDQS von Viren, Trojanern und sonstigen schädlichen proaktiven Systemen frei zu halten, wird hierfür durch die DQS keine Garantie übernommen.
22021	Ob hochwertige Produkte der etablierten Marktführer wie adidas, Nike oder PUMA oder Highlights der Teamsportexperten wie Jako, Erima oder Hummel – hier findest du alles, was dein Fußballherz begehrt.
22022	Ob Holocaustleugnung, Verschwörungsideologie oder Hass auf Israel – Judenfeindschaft ist in der extremen Rechten tief verwurzelt.
22023	Ob in der Zirkus-oder Zauberschule, bei der Kinderkletterwand oder beim lustigen Fahrtraining.
22024	Ob in Deutschland, Österreich, der Schweiz oder weiteren europäischen Ländern – immer mehr Anbieter setzen neben den normalen Stellplätzen auf Unterkünfte der Extraklasse.
22025	Ob in einem unserer Institute oder in der zentralen Verwaltung, ob Promotion oder Direkteinstieg – die Möglichkeiten für Ihre Karriere bei Fraunhofer sind ebenso vielfältig wie unsere Forschungsfelder.
22026	Ob in gedruckter Form, im Internet oder als App fürs Tablet und fürs Smartphone – unsere Leser:innen und Nutzer:innen entscheiden, wie sie zu unseren Antworten finden.
22027	Ob Initiative Zukunftswald Bayern, Bergwaldoffensive oder Waldinitiative Ostbayern: Mit Hilfe regionaler Projekte unterstützt die Bayerische Forstverwaltung Waldbesitzerinnen und Waldbesitzer bei der Anpassung ihrer Wälder an den Klimawandel.
22028	Ob jemand zu Hause ist.
22029	Ob jung oder alt, ob aus Europa oder einem anderen Kontinent: alle Teilnehmer(innen) waren am Ende dankbar für den Ausflug und für die gemeinsame Zeit.
22030	Ob kognitive, soziale oder motorische Probleme im Fokus stehen, hängt vom Krankheitsbild des Patienten ab.
22031	Ob Lungenprobleme oder Bluthochdruck: "Menschen mit Vorerkrankungen sollten mit ihrem Hausarzt besprechen, auf was sie im Bergurlaub achten sollten", rät Höhen- und Altersmediziner Dominik von Hayek.
22032	Ob man dabei dann nur einzelne Bereiche mit Fliesen ausstattet oder den ganzen Fußboden oder die Wände damit gestaltet, hängt vor allem vom persönlichen Empfinden und Geschmack ab.
22033	Ob man damit nun die eigene Einrichtung stilvoll unterstreichen möchte oder aber eine ganze Wand pflegeleicht ausstatten will, hängt davon ab, welche Ansprüche man selber an die Fliesen und an den Pflegeaufwand im Schlafzimmer hat.
22034	Ob Marta, Pauline oder Emilie dabei ist, entscheidet sich live am 10. September in der KiKA-Casting-Show: „Junior ESC – Wer fährt nach Paris?“
22035	Ob mit Lagerfeuer-Formaten wie „The Masked Singer“ oder erfolgreichen Eigenproduktionen wie „Germany’s next Topmodel – by Heidi Klum“.
22036	Ob online, hybrid oder in Präsenz, an der Uni Greifswald und an den anderen Hochschulen im Land.
22037	Ob per Telefon, E-Mail oder Chat – betroffene Frauen haben je nach Situation und persönlichem Befinden verschiedene Möglichkeiten, sich an eine der Beraterinnen zu wenden.
22038	Ob private Homepage oder das Webprojekt fürs Business: Das Preis-Leistungs-Verhältnis zählt.
22039	Obschon sie aus kirchenrechtlicher und weihetheologischer Sicht keine Kleriker sind, sei an dieser Stelle ein Seitenblick auf die Zunft der Pastoralreferent(inn)en geworfen.
22040	Ob Schulsanitätsdienst, Kampagnen-Arbeit, Streitschlichtung oder Ferienfreizeit: Die rund 135.000 jungen Mitglieder des JRK engagieren sich für Gesundheit, Umwelt, Frieden und internationale Verständigung.
22041	Observing, learning and teaching abroad: Das Berufsfeldpraktikum an einer Schule im Ausland.
22042	Ob sich die Vorgaben langfristig bewähren, lässt sich zum jetzigen Zeitpunkt schwer abschätzen.
22043	Ob Sie abnehmen wollen, Ihre Figur verschönern, Muskeln aufbauen oder Ihren Rückenproblemen den Kampf ansagen möchten – kommen Sie mit POWER PLATE schnell und einfach, Ihren persönlichen Zielen ein ganzes Stück näher.
22044	Ob Sie einen eArztbrief, eine eAU oder eine einfache eNachricht verschicken wollen – vor dem Versand wird jede Nachricht automatisch mit einer Transportsignatur versehen und verschlüsselt.
22045	Ob Sie für konkrete Hilfsprojekte, einzelne Hilfsgüter oder ganz einfach dort spenden, wo es am nötigsten ist: Jeder Beitrag hilft Kindern in Not!
22046	Ob Sie sich für eine schlichte Variante aus Massivholz entscheiden oder eine Variante, die Ihnen sogar noch mehr Stauraum und Platz bieten, hängt ganz von Ihnen und Ihren Kindern ab.
22047	Ob Sportangebot oder Massage, gesunde Ernährung oder Resilienztraining: Es gibt unzählige Möglichkeiten, den herausfordernden (Arbeits-)Alltag leichter zu schultern.
22048	Ob Sportveranstaltungen, Vorträge oder zertifizierte Gesundheitskurse – hier finden Sie unsere Angebote in Ihrer Nähe.
22049	Ob süß, sauer oder sahnig, geschüttelt oder gerührt: Cocktails schmecken nicht nur zu Silvester.
22050	Ob Tanzen oder Rückengymnastik, Nordic Walking oder Wassergymnastik – beim VfL Sindelfingen ist für jeden Geschmack etwas dabei.
22051	Ob T-Bone, Filet oder Rib-Eye, US-Beef, argentinisch oder irisch: Steakhäuser bieten alles rund um gutes Fleisch.
22052	Ob Theater oder Oper, Kunstmuseum oder archäologische Ausstellung, ob Konzert oder Filmfestival, Schlösser oder andere Kulturdenkmäler - die Bandbreite ist groß und genießt zum Teil internationale Beachtung.
22053	Ob und welche Nanotechnologien im Lebensmittelbereich derzeit tatsächlich eingesetzt werden, erläutert Dr. Ralf Greiner vom Max-Rubner-Institut: "Die gesetzliche Regelung bietet viel Raum für Interpretationen.“
22054	Ob und wenn ja, in welcher Höhe auf die Bildungsprämie Steuern zu entrichten sind, hängt von individuellen Voraussetzungen ab.
22055	Ob von Limburg oder Darmstadt, Wiesbaden, Hanau, Marburg oder Fulda – von fünf Stunden vor Veranstaltungsbeginn an bis zum Betriebsende des Veranstaltungstages haben die Konzertbesucher freie Fahrt.
22056	Ob Waschmaschinen-, Bauernhof-, Krippen-, Bier oder Kindermuseum: So grün unsere Wiesen sind, so bunt ist unsere Museumslandschaft.
22057	Ob will er sagte die nächsten 3 Jahre wird er die Miete nicht er Höhen,was den noch um 60% gemacht würde.
22058	Ob WLAN, Bluetooth oder Mobilfunk – die drahtlose Telekommunikation läuft heute gemeinhin über Funkfrequenzen.
22059	Obwohl das Werk ganze 5.000 Wohnheimplätze anbieten kann, reicht das noch lange nicht aus.
22060	Obwohl der erste Schalter bereits mehre Wochen in Betrieb war, wurde er von der Firma Jalousiescout anstandslos umgetauscht.
22061	Obwohl die Sammlung primär auf die darauf dargestellten Schriftstellerinnen und Schriftsteller ausgerichtet ist, sind darin gleichwohl namhafte Kunstschaffende repräsentiert.
22062	Obwohl diese Modelle natürlich weniger effizient sind und auch deutlich weniger Funktionen bieten, können Sie insbesondere in einer WG, einer Einraumwohnung oder für einen Alleinstehenden völlig ausreichen.
22063	Obwohl die Teilnahme für den Patienten gewisse Bindungen beinhaltet, ändert sich im gesundheitlichen Alltag nur wenig.
22064	Obwohl du möglicherweise auf natürlichem Weg mit einem sehr langsamen Muskelaufbau rechnen musst, kannst du mit einem entsprechenden Training zunehmen.
22065	Obwohl es sich bei der Hauptfigur um ein Mädchen handelt, werden durch die vielen Wendungen in der Handlung auch Jungen angesprochen: Der Bericht dieser Zeitzeugin geht auch gerade wegen der unprätentiösen Erzählweise unter die Haut.
22066	Obwohl Karl-Heinz Dicknöther in der Corona-Krise einen „riesigen Rückschlag für die Wirtschaft“ sieht, schaut er „einigermaßen positiv“ in die Zukunft.
22067	Obwohl klargestellt wurde, dass beabsichtigt ist die Umsetzung des Transparensgesetzes schrittweise auf den nachgeordneten Bereich zu erstrecken, ist eine Kostenabschätzung nur für den Ressortbereich erfolgt.
22068	Obwohl User Stories nicht originär zu Scrum gehören, sind sie doch eine bewährte agile Praktik.
22069	Obwohl während der Pandemie keine neuen Destinatio- nen dazukommen konnten.
22070	Ob zur Miete oder zum Kauf – wer aus einer Wohnung auszieht, begibt sich meist wieder auf Wohnungssuche.
22071	Oder aber Schuhe mit Noppen beziehungsweise Rollen- bzw. Kugelbretter aus Holz, die bei der Massage der Fußsohle helfen.
22072	Oder Angelegenheiten mit Banken, Behörden, Schulen und so weiter.
22073	Oder beugt sie sich mit anderen Frauen über einen Stadtplan und murmelt etymologisch zweifelhafte, aber poetologisch zündende Wegbeschreibungen?
22074	Oder dass ein zufällig an der Wand gelehnter Regenschirm die Sehnsucht nach einer Nähmaschine weckt.
22075	Oder du bist ein erfahrener B2B-Marketer und planst den nächsten Karriereschritt, aber dir fehlt eine originäre Marketingausbildung im Bereich B2B?
22076	Oder eben doch im Laden, der – Apple macht es vor – inzwischen ohne Kassensysteme auskommt.
22077	Oder einfach nur tierisch menschlich?
22078	Oder es benötigt zusätzliche Sprachförderung, um sich besser integrieren zu können.
22079	Oder Flugblätter aus dem Zweiten Weltkrieg, die von den Westalliierten über dem Kreis Lüdinghausen abgeworfen wurden.
22080	Oder fragst Dich, wie man mit einem Unternehmen Gutes tun kann?
22081	Oder genießen Sie am Donnerstag, Freitag und Samstag mit Freunden den Abend in der City und denken dabei an Urlaub.
22082	Oder haben wir städtisches Leben auf unserem Campus?
22083	Oder ihr engagiert euch bei unserem generationenverbindenden Urban-Gardening-Projekt.
22084	Oder ihr sprecht eure Lehrinnen und Lehrer direkt an und fragt, ob ihr in einer der nächsten Unterrichtsstunden übernehmen könnt.
22085	ODER: Interessierst du dich für die Natur (Pflanzen und Tiere) und Umwelt-, Natur- und Klimaschutz?
22086	Oder ist es was anderes, weil es ein Haus ist?
22087	Oder kochen Sie doch mal etwas Neues, zum Beispiel unsere Gemüse-Reis-Auflauf mit Brokkoli, die in nur 30 Minuten auf dem Tisch steht.
22088	Oder man hat ein Zimmer weit weg vom nächsten Access Point erwischt und verlässt sich lieber auf das Datenvolumen des eigenen Smartphones.
22089	Oder möchten Sie das Mentoring-Programm kennenlernen?
22090	Oder möchten Sie einen solchen Aufenthaltstitel, zum Beispiel die Blaue Karte EU, beantragen?
22091	Oder nur ein Symptom.
22092	Oder richten Sie zeitabhängige Rabatte ein und belohnen etwa Early Birds mit einer niedrigeren Teilnahmegebühr.
22093	Oder rufen Sie uns an, und wir vereinbaren einen Termin bei Ihnen Zuhause.
22094	Oder Sie benötigen weitere Infos zu Ihrem Wunschstudiengang in Vollzeit oder dual - Angewandte Informatik, BWL, Digital Media, Wirtschaftsrecht oder Wirtschaftsinformatik?
22095	Oder Sie bieten direkt einen Live-Chat an.
22096	Oder sie organisieren weitere Einsparmaßnahmen in ihrer Schule und/oder ihrem sonstigen Umfeld.
22097	Oder: Sie verursachen mit dem Fahrrad einen Unfall, eine Person stürzt und muss ins Krankenhaus und verlangte von Ihnen Schadenersatz.
22098	Oder Sie wollen es den Lernenden mit nach Hause geben?
22099	Oder sind wir das bereits?“
22100	Oder Software, die tatsächlich bei der Bewältigung alltäglicher Probleme hilft?
22101	Oder sorgen einfach mit Ihrem Know-how dafür, dass es gar nicht so weit kommt.
22102	Oder tauche ganz spontan bei einem unserer wöchentlichen Treffen auf.
22103	Oder vielleicht gehen sie eher davon aus?
22104	Oder, weil Sie Ihren räumlichen Lebensmittelpunkt gefunden haben.
22105	Oder wenn die Infos nicht gut zu lesen sind.
22106	Oder, wie die Jogger sagen: „Das Schwierigste am Sport ist der Schritt vor die Tür."
22107	Oder wie es Christoph Klaas ausdrückte: „Ein Match auf Augenhöhe!
22108	Oder wie richtet man mobile Geräte sicher ein?
22109	Oder wir vernichten die Zettel mit den Notizen, die wir uns vielleicht bei einem Telefonat gemacht haben.
22110	"OES-international" heißt das Vorhaben, bei dem die OES-Akteure ab 2016 in enger Zusammenarbeit mit japanischen und britischen Technologieträgern organische und gedruckte Bauteile zur Produktreife in Deutschland entwickeln werden.
22111	Offenbach verspielt eine Führung und wichtige Punkte.
22112	Offenbar gibt es in der Oberpfalz erneut einen größeren Fall von Impfdränglern.
22113	Offenbar haben die Führungen gut funktioniert: Die Jugendlichen lobten die Guides, weil sie so anschaulich und ansprechend erzählt hatten.
22114	Offene Stellen im Kreis Höxter sowie Infos zu Unternehmen und Arbeitgebern.
22115	Offensichtlich gelang es mir problemlos, mich in Ihr E-Mail-Konto (….) einzuloggen.
22116	Offensichtlich war sie eine friedfertige Frau.
22117	Offensiv brachten jedoch beide Teams nahezu gar nichts zustande.
22118	Öffentliche Auslegung des 2.Entwurfes des LEP HR - Die zweite Entwurf zum Landesentwicklungsplan der Hauptstadtregion Berlin-Brandenburg (LEP HR) kann ab sofort online eingesehen werden.
22119	Öffentliche Brauhausführungen: Jeden Freitag und Samstag um 15:30 Uhr und 19:00 Uhr (Anmeldung erforderlich).
22120	Öffentlichkeiten im politischen und medialen Wandel“
22121	Öffentlich zugänglich sollte dagegen der „Katalog der Nanomaterialien in kosmetischen Mitteln“ sein, den die Europäische Kommission veröffentlicht.
22122	Öffne den Tonnendeckel daher nur bei Zugabe deiner Küchen- und Gartenabfälle und achte darauf, dass der Tonnendeckel wirklich richtig schließt.
22123	Öffnet PDF "Aufwärts nach dem Corona-Tief" in neuem Fenster.
22124	Öffnet PDF "Bundesbericht Energieforschung 2021" in neuem Fenster.
22125	Öffnet PDF "Die EU-Datenschutz-Grundverordnung" in neuem Fenster.
22126	Oft bleiben die genauen Ursachen jedoch im Dunkeln.
22127	Oft genug sehen Sie sich Fotos nie wieder an, nachdem Sie sie auf den Computer übertragen haben.
22128	Oft geschieht das vergleichsweise formlos.
22129	Oft hilft dann ein Blick über den Tellerrand: Vielleicht gibt es ja Alternativberufe, die genauso spannend sind wie dein vermeintlicher Traumjob?
22130	Oft hilft es schon, mit einer vertrauten Person darüber zu sprechen.
22131	Oft ist dieser Bachelor-Studiengang so konzipiert, dass einige inhaltliche Teile aus der Erzieher-Ausbildung angerechnet werden.
22132	Oft kann dann bei diesen Attacken die Aufnahme der Nahrung nicht mehr gesteuert werden.
22133	Oft laufen solche Experimente nach international standardisierten Testverfahren ab, um eine möglichst große Akzeptanz in den Zulassungsbehörden vieler Länder gleichzeitig zu erhalten.
22134	Oft leiden sie noch lange an den Folgen, nicht nur körperlich und seelisch, sondern auch wirtschaftlich.
22135	Oft machen das andere für sie.
22136	Oftmals erfordern akute Gefäßerkrankungen ebenso wie bei einem Schlaganfall oder Herzinfarkt eine sofortige Behandlung, um irreversible Folgeschäden bis hin zur Amputation oder dem Verblutungstod zu vermeiden.
22137	Oftmals ist es der Geruchssinn, der für den ersten Eindruck sorgt, ganz gleich ob man einen unbekannten Raum betritt, eine neue Stadt erkundet oder einen fremden Menschen trifft.
22138	Oftmals könnt ihr die Datei mit derselben Software bearbeiten, mit der ihr auch aufgenommen habt (z.B. Audacity).
22139	Oftmals stehen bei diesen Modellen E-Mail-Funktionen und Office-Apps im Vordergrund.
22140	Oftmals (ver-)zweifeln Kinder und Jugendliche an sich und der Welt.
22141	Oftmals werden Sie durch Verletzungen oder Abnutzung verursacht, doch ebenso verbreitet sind Entzündungen, Haltungsschäden sowie angeborene Fehlbildungen.
22142	Oftmals wurde gebaut und verbaut, wie es kam.
22143	Oft mit beachtlichen Erfolgen.
22144	Oft passiert es aber, dass die Verbindung unterwegs schlecht ist oder gar abbricht.
22145	Oft schon würden kleine Veränderungen genügen, um das Leben in den eigenen vier Wänden einfacher zu gestalten.
22146	Oft sind Sehenswürdigkeiten in den Reiseländern leider nicht barrierefrei.
22147	Oft sind wir in der Geburtsstunde einer großen Idee dabei.
22148	Oft wäre es sehr viel nachhaltiger, die Wege zu verkürzen – also z. B. Läden und Gewerbe wieder in die Ortskerne und Zentren zurückzuholen.
22149	Oft ziehen sich die Opfer zurück, trauen sich nicht, mit Freund*innen und Familie zu sprechen.
22150	Ogilvy & Mather Frankfurt am Main ist eine integriert arbeitende Kommunikationsagentur, die Konzepte, Strategien, Marken und Kommunikationsmittel entwickelt.
22151	Ohne Angabe der erforderlichen ist eine Teilnahme an der Tagesfahrt nicht möglich.
22152	Ohne ärztlichen Rat sollten Sie das Arzneimittel nicht länger als 3-4 Tage anwenden.
22153	Ohne Code, sie werden reduziert angezeigt.
22154	Ohne das Engagement und die Mitarbeit der MINT-EC-Pilotschulen wäre das Projekt nicht möglich gewesen.
22155	»Ohne Davor, ohne Danach, das Jetzt kann morgen zu Ende sein, in fünfzig Jahren oder in fünf Minuten.
22156	Ohne die Bereitstellung der Daten kann die Beschwerde oder das Anliegen nicht bearbeitet werden.
22157	Ohne die passende Bank oder ein Kreditinstitut fällt das Leben deutlich schwerer.
22158	Ohne diese Daten kann Ihr Anliegen nicht bearbeitet werden.
22159	Ohne diese Daten wäre eine Nutzung der Fernwartung nicht möglich.
22160	Ohne diese Information darf der Bewohner kündigen, und zwar ohne Einhaltung einer Kündigungsfrist.
22161	Ohne diese Mitarbeit wäre die Durchführung der Studie nicht möglich.
22162	Ohne eine lassen sich die notwendigen Investitionen in bezahlbares Wohnen, Bildungsgerechtigkeit und Klimaschutz nicht gerecht finanzieren.
22163	Ohne einen solchen Nachweis darf ein Endlager nicht betrieben werden.
22164	Ohnehin gestaltet sich der Online-Kauf sehr schwierig.
22165	Ohne ihn wären die Musiker im Orchestergraben verloren: der Orchesterwart.
22166	Ohne Krankenhäuser würde der medizinische Fortschritt weitaus langsamer verlaufen.
22167	Ohne Pause durcharbeiten lohnt sich nicht.
22168	Ohne Verwendung dieser Cookies sind das Angebot der Webseite sowie Aufruf und Nutzung der Webseite durch Sie technisch nicht möglich.
22169	Ohne viele Worte werden die Kinder dort von den anderen abgeholt.
22170	Ohne Vorkehrungen trifft sie dieses Ereignis nicht nur emotional, sondern auch in hohem Maße finanziell.
22171	Ohne Zündkerze verbrennt Kraftstoff im Dieselmotor - wie ist das möglich?
22172	Okay, Ihr habt es so gewollt!
22173	Okay und was genau haben ihre Kommentare mit meinen zu tun?
22174	Ökologie: Was ist ein Ökosystem?
22175	Ökologisch, modern, vielseitig: Der überarbeitete Unishop der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel hält ab sofort Produkte im neuen Design bereit.
22176	Ökonomen verschiedenster Fachbereiche treffen dazu Annahmen und geben an, welche wirtschaftlichen Entwicklungen unter diesen Bedingungen wahrscheinlich sind.
22177	Oktober 2018: Forschung und Lehre – „Zur wirtschaftlichen Lage der Klinika.“
22178	Oktober 2019, Köln.
22179	Oktober in Bregenz statt.
22180	Olaf Klang möchte Bürgermeister in Soltau werden.
22181	Olaf Scholz (SPD, l.) lächelt neben Bremens Bürgermeister Andreas Bovenschulte (SPD) während der 4. SPD-Regionalkonferenz zur Vorstellung der Kandidaten für den SPD-Bundesvorsitz.
22182	Oldenburg (Oldenburg) ist 2009 „Stadt der Wissenschaft“ gewesen.
22183	OLED-Fernseher haben eine deutlich kürzere Lebenserwartung als die LED- und LCD-TVs (etwa 36.000 h/4 Jahre bei Dauerbetrieb).
22184	Oli ist ein super Typ, er kam nach Rückschlägen immer wieder zurück.
22185	Oliver Kramer: Wie können Kooperationen zum Beispiel mit Schulen aussehen?
22186	Olivias Leidenschaft ist das Segeln.
22187	Olympischen Jugendspiele wurden am 5. Juli 2007 bei der 119. Session der IOC-Mitglieder in Guatemala-Stadt beschlossen.
22188	Onkologisches Zentrum und Kopf-Hals-Tumor-Zentrum erhalten grünes.
22189	Online-Bewerbungsverfahren stellst du einen Antrag auf Zulassung bei unserem Studierendensekretariat.
22190	Online-Information Erste Hilfe beim Hund: „Pfotenverletzung“: https://www.
22191	Online-Intensivregister mit einer Übersicht, welche Klinken derzeit noch über freie Beatmungsbetten verfügen.
22192	Onlinekredit: Wie sicher ist er?
22193	Online oder telefonisch bestellte Ware darf dann unter Beachtung strenger Hygieneregeln vor Ort im Geschäft abgeholt werden.
22194	Online-Seminar der Initiative Klischeefrei: Wie umgehen mit Geschlechterklischees?
22195	Online-Vorträge und -kurse sowie Kurse von regionalen Anbietern.
22196	Online Zugang "Chemie in unserer Zeit"
22197	ÖNSOR und Amt für Naturschutz und Landschaftspflege führten zur Pflege und Entwicklung der Heidebestände eine Hütebeweidung mit Schafen und Ziegen durch.
22198	»On The Road« lautet der Titel des Pirelli Kalenders 2022.
22199	Oolong überrascht immer wieder.
22200	OOO Infomedia wurde 2010 gegründet und gehört zu 100 Prozent zur Unternehmensfamilie Heise.
22201	Open Access als freier Zugang zu wissenschaftlichen Forschungsergebnissen wird wissenschaftspolitisch stark gefördert, wird aber in der Wissenschaft teilweise ambivalent gesehen.
22202	Optimistisch, positiv, wahrhaftig: Die spannenden Reportagen aus der Welt des Adels und der Stars.
22203	Optimizely verwendet Cookies zur Analyse der Webseite.
22204	Optional etwas frische Minze dazugeben und etwas Minze zum Garnieren beiseite stellen.
22205	Optische Rauchmelder arbeiten nach dem Streulicht-Prinzip: Im Inneren der Geräte befindet sich eine Rauchkammer, in der von einer Leuchtdiode regelmäßig Lichtstrahlen ausgesendet werden.
22206	Orangen vom Mittelmeer sind in der Vorweihnachtszeit lecker, werden aber zum Sommer hin strohig und geschmacklos.
22207	Ordentlich immatrikulierte Studierende sind während der Aus- und Fortbildung an der hmt Rostock gesetzlich unfallversichert.
22208	Ordne die 16 Aussagen entsprechend des Risikos an Sucht zu erkranken.
22209	Ordner, Karteikarten und Hängeregister gehören endlich der Vergangenheit an.
22210	Organ der Stiftung ist das Kuratorium.
22211	Organisationen, die sich selbst vor dem Hintergrund eines komplexen und globalisierten Wirtschafts- und Gesellschaftsgefüge wahrnehmen und Entscheidungen nicht nur rein eigennützig treffen.
22212	Organisatorische, personelle und finanzielle Voraussetzungen verbessern - Überforderung der Kommunen beenden.
22213	Organisiert wird der Markt durch das das Sächsische Landeskuratorium Ländlicher Raum e.V. (SLK), das Evangelische Zentrum Ländlicher Raum Heimvolkshochschule Kohren-Sahlis, das Kirchspiel Kohrener Land und das Töpferhaus Arnold.
22214	Organisiert wurde das Event von der SV und den beiden SV-Verbindungslehrern Frau Budke und Herr Schipper.
22215	Orgelmuseum Borgentreich: Sie erhalten Einblick in den Aufbau, der Herstellung und der Entwicklung der Köngin der Musikinstrumente.
22216	Orientiert Euch am besten an den Geschäften, die für jeden Geschmack etwas bieten – von Starbucks über Schmuckläden wie Christ und Marken wie Mango.
22217	Orientierungspunkt ist die Erarbeitung praxisadäquater Problemlösungsstrategien mit wissenschaftlicher Fundierung.
22218	Originell, familienfreundlich, pädagogisch wertvoll: So beschreibt sich der Potts Park selbst.
22219	Ort: Stadtgarten Erfurt, Dalbergsweg 2a, 99084 Erfurt Zeit uns wiederzusehen, zu vernetzen und gemeinsam im Sommerkino Platz zu nehmen.
22220	Ort und Zeit ⏰ sollten so gewählt sein, dass es dir leichtfällt, daran zu denken, die Pille zu nehmen.
22221	Ort, Zeitpunkt und Intensität der Übungen können selbst gewählt werden.
22222	Oskar Söhngen, der Begründer und erste Direktor der EFA.
22223	Osteodensitometrische Untersuchungen werden ab dem 1. Januar 2019 besser vergütet.
22224	Ostermanns Verständnis geht eher in die Richtung eines Verwalters.
22225	Ostern findet statt, wenn auch anders als gewohnt.
22226	Osterquiz 2021: Was weißt du wirklich über Ostern?
22227	"Österreich hat das Wort: Diskriminierungsschutz im Alltag – Was das Bundes-Behindertengleichstellungsgesetz für die Barrierefreiheit im täglichen Leben leistet"
22228	Österreich lockert nach Ostern Maßnahmen.
22229	Österreichs Kanzler Sebastian Kurz will keine afghanischen Geflüchteten aufnehmen.
22230	Otto Bartnings Kirchenbau im Spannungsfeld zwischen Moderne und Traditionalismus, Schnell und Steiner Verlag, Regensburg 2001.
22231	Outdoor – Verantwortung für Natur, Umwelt und Gesellschaft, 15. Dezember, Berlin (online).
22232	P1.14 Die Erklärung der Abkürzung CJK enthält den Rechtschreibfehler „kroeanisch“.
22233	"Pädagogische Beziehungen gestalten und mit Gruppen pädagogisch arbeiten"
22234	Paderborn bildet den Startschuss für die weltweite Tournee des Max Planck Science Tunnels.
22235	Pakete können Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr abgegeben werden, ansonsten ist nur der Zugang mit SmartCard bzw. Schlüssel möglich.
22236	Paketversandfähige Sachen sind auf unsere Kosten und Gefahrzurückzusenden.
22237	Pakt für Forschung und Innovation verbundenen jährliche Budgetzuwachs von derzeit drei Prozent ist mit bestimmten Zielen verbunden, die auch den Bereich Transfer und Innovation betreffen.
22238	Palamides, Pia Fiona Charakterisierung eines neuen Colitis ulcerosa Modells in NOD Scid IL2Rγ Chainnull Mäusen mit humanisiertem Immunsystem.
22239	Panel 2 der Internationalen Industriekonferenz am 7. Februar in Berlin: „Die Industrie in der Weltwirtschaft“
22240	Panorama über eine Kleinstadt in Sachsen, in der Neonazis inzwischen zum Alltag gehören.
22241	Panorama und "Zeit" haben die Greenpeace-Recherchen anhand eigener Quellen überprüft.
22242	Papa startete den Motor und wir hörten Radio Ulmenau.
22243	Paradieses-Ruh in Frieden, Säuseln um den Leidens-Müden!
22244	Parallel dazu hatte die Ministerin die Schirmherrschaft zu der entsprechenden Tagung, die sich in besonderer Weise der Situation von Angehörigen und Hinterbliebenen nach einem Suizid widmete, inne.
22245	Parallel dazu strukturierte die Führungsriege die Firmengruppe um und wandelten sie in eines der ersten Purpose-Unternehmen weltweit um.
22246	Parallel dazu wird ihm Schleim beigemengt, um ihn als Kot gut gleitfähig zu machen.
22247	Parallel erfuhren die Minischwestern (unsere 6-12jährigen Mädchen) von brüderischen Traditionen und sie nähten fünf kleine Häubchen, mit denen sie uns beim »würdigen« Hereintragen des Kuchens für das gemeinsame Kaffeetrinken tüchtig überraschten.
22248	Parallel hosten Sie Ihre Office Daten auf einem wirtschaftlicheren Store mit SAS oder NL-SAS HDD Shelves.
22249	Parallel stieg sie bei der Mayer Gruppe mit Hauptsitz in Heilbronn von der Abteilungsleiterin des Bereichs IT Consulting zur Geschäftsführerin der neu gegründeten innovativen Digitaleinheit auf.
22250	Parallel zum Deutschen Nachbarschaftspreis können sich Interessierte auch für den bewerben.
22251	Parallel zur Techtextil findet mit der Texprocess die Leitmesse für die Bekleidungs- und textilverarbeitende Industrie statt.
22252	Paralympics-Siegerin Edina Müller spricht im Sportclub über ihren Triumph in Tokio und die vielen Hürden, die vorher zu überwinden waren.
22253	Parken Sie Ihr Auto am Stadtrand und fahren ohne Stress mit dem Bus ins Zentrum.
22254	Parkplätze stehen dir vor der Schule zur Verfügung.
22255	Parkplätze stehen im großzügigen Parkdeck gebührenpflichtig zur Verfügung.
22256	Parookaville 2021 ist aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
22257	Partikel mit einem Durchmesser größer als 10 µm (1 Mikrometer entspricht einem tausendstel Millimeter) - der sogenannte Grobstaub - bleibt größtenteils an den Nasenhärchen oder den Schleimhäuten des Nasen-Rachenraums hängen.
22258	Partizipation und Interaktion sind Leitlinien aller Angebote, die Lebenswirklichkeit abbilden, Wertschätzung vermitteln und Kinder in ihrem Handeln motivieren und stärken.
22259	Partner hierbei sind neben dem Kultusministerium und der aus- richtenden Kommune Schulen, außerschulische Bildungseinrichtungen und Theater.
22260	Partnerschaft mit dem Gimnazija No.
22261	Party machen: Mit wie viel Jahren darf man feiern gehen?
22262	Pascal Bruckner hat mit seiner Polemik gegen Ian Burumas Buch "Murder in Amsterdam" und einen Artikel Timothy Garton Ashs eine internationale Debatte ausgelöst.
22263	PASCH-net ist nach Beendigung dieses Vertrages berechtigt, aber nicht verpflichtet, die vom Nutzer erstellten Inhalte zu löschen.
22264	PASCH-net wird sich bemühen, seinen Dienst möglichst unterbrechungsfrei verfügbar zu halten.
22265	PASCH-Schulen werden dabei unterstützt.
22266	Passende Anlaufstellen sind die Innenstadt und angrenzende Stadtteile wie Kaßberg, Sonnenberg, Bernsdorf oder das Schloßviertel, die Sie mit dem Stadtplan von Chemnitz schnell erreichen.
22267	Passend zu den Daten des Europa-Forums haben wir für Sie diese Reise exklusiv aufgelegt.
22268	Passionierter JavaScript-Craftsman, liebe Refactoring, mache gerade mehr Ruby, kümmere mich um und JS CodeRetreat.
22269	Passivrauchen – ein hohes Risiko für Kinder(auf Familienplanung.
22270	Passt die Anzeige optimal zu den gewählten Keywords, wird es etwas günstiger.
22271	Patentage – Jeder Fünftklässler bekommt einen Paten aus der 9. oder 10. Klasse.
22272	Patienten bekommen dann nicht so leicht eine zusätzliche Infektion.
22273	Patienten, die daran teilnehmen, werden von ihren Ärzten engmaschig betreut.
22274	Patienten in der symptomfreien Phase werden engmaschig überwacht, um frühzeitig mit der Behandlung beginnen zu können.
22275	Patienten mit fortgeschrittenen oder sehr aggressiven Erkrankungen, bei denen die üblichen Behandlungsmethoden häufig versagen, erhalten dadurch Zugang zu vielversprechenden neuen Therapien.
22276	Patienten mit ideomotorischer Apraxie haben zum Beispiel Schwierigkeiten, eine gezeigte Bewegung (wie etwa die Hand hinter das Ohr zu legen) zu wiederholen.
22277	Patienten mit Tumorerkrankungen, die noch in Behandlung sind, sollten sich von ihrem behandelnden Arzt beraten lassen.
22278	Patientennahe Pharmazie erfordert eine Betrachtung der individuellen Medikation im Sinne einer strukturierten Medikationsanalyse.
22279	Pauline 13 hat sich dem Vereinszweck verschrieben, die soziale Psychiatrie im Bodenseekreis zu fördern und bietet gemeindenahe, qualifizierte Beratung, Vermittlung und Begleitung psychisch kranker Menschen und deren Familien im gesamten Bodenseekreis.
22280	Paulus lebte sehr gefährlich.
22281	Pawlak interpretiert deren Umdeutung, Neukontextualisierung und Montage im Hinblick auf die theologisch-philosophischen Probleme der Selbst- und Sündenerkenntnis, die in ihnen verhandelt werden – als bildimplizite Theologia moralis.
22282	Pay-per-Use heißt übersetzt, dass Sie nur das zahlen, was Sie auch verbrauchen.
22283	PC, Laptop, Tablet oder Smartphone sind ebenso geeignet, um das hr-fernsehen mittels Browser anzusteuern und das laufende Programm zu verfolgen.
22284	PD Dr. Andy Thomas, Bielefeld, erhält den Preis für seine Arbeiten, in denen er die memristiven Eigenschaften von Tunnelkontakten nutzt, um künstliche neuronale Strukturen zu schaffen.
22285	Peers vermögen durch ihre Lebenserfahrung Barrieren und Herausforderungen besser einzuschätzen und motivieren auf symbolischer Ebene Dritte zu persönlichen Entwicklungen; sie sind Rollenvorbilder für ein selbstständiges Handeln.
22286	Pellegrino Matarazzo erwartet in Frankfurt ein energiegeladenes Duell zweier Teams, die beide "Feuer unterm Arsch" haben.
22287	Penis beschneiden: So läuft eine Beschneidung ab!
22288	Per Chat können Helfer und Hilfesuchender in Kontakt treten und Details direkt miteinander abstimmen.
22289	Per direktem Zugriff auf den Zentralserver können die Regelwerke wie Stundentafeln, Klassentypen, Schlaglisten, Schlüssel geändert werden.
22290	Per E-Mail, Chat oder Telefon – der Austausch war Annika Grübler, Bergische Universität Wuppertal, angesichts der Pandemie wichtiger denn je.
22291	Perfluorierte Verbindungen werden aufgesprüht, damit Wasser abperlt.
22292	Periodische Muskelzuckungen kommen bei etwa 44 Prozent der über 65-Jährigen vor; sie lassen sich nur anhand einer Schlafuntersuchung entdecken.
22293	Per Link gelangen die Nutzer auf die Homepages unserer Inserenten, um dort mehr über attraktive Angebote zu erfahren.
22294	Personalausweis oder einen anderen gültigen Lichtbildausweis vorzeigen.
22295	Personal, Finanzen und Kompetenzen in Unternehmen bieten Einblicke innerhalb der ganzheitlichen betriebswirtschaftlichen Sicht.
22296	Personalreferent Job entscheidet, wählt eine der interessantesten Funktionen in einem Unternehmen.
22297	Personenbezogene Daten erheben wir beim Zugriff auf unser Internet-Angebot.
22298	Personenbezogene Daten werden aus datenschutzrechtlichen Gründen sowie aus Gründen der Sicherheit nicht veröffentlicht.
22299	Personen, die auf Grund einer körperlichen, geistigen oder psychischen Behinderung keine Fischerprüfung ablegen können, kann ein Sonderfischereischein erteilt werden.
22300	Personen, die jedoch Onlinegames spielen oder gern und oft Filme streamen, legen sich besser eine Internetflatrate mit DSL oder Kabel zu.
22301	Personen im Alter zwischen 18 und 34 Jahren können den Check-up einmalig kostenfrei in Anspruch nehmen, ab 35 Jahren alle drei Jahre.
22302	Personen mit diabetischer Nervenschädigung (Polyneuropathie) oder bereits vorhandenen Schäden an Leber und Bauchspeicheldrüse wird dringend empfohlen, komplett auf alkoholhaltige Getränke zu verzichten.
22303	Personen sollten nur zurückhaltend fotografiert und vorher um ihr Einverständnis gebeten werden.
22304	Persönliche Daten ändern, Nachweise hochladen oder Fachärzte in Ihrer Nähe finden.
22305	Persönliche Daten, wie etwa Familienstand, Anschrift und Bankverbindung der Antragstellenden, bleiben in der Anwendung gespeichert und müssen bei Folgeanträgen nicht erneut eingegeben werden.
22306	Persönliche Fähigkeiten und Fertigkeiten werden in fachlicher, methodischer und sozialer Hinsicht gefördert und so die Persönlichkeitsentfaltung von der Schule aktiv begleitet.
22307	»Perspektive neuStart« hat in den letzten Jahren die Potenziale der Zielgruppe belegt und wissenschaftlich fundierte Erfolgsfaktoren für Gründungsunterstützungsangebote identifiziert.
22308	»Perspektive neuStart« ist ein Netzwerk aus Organisationen, die Menschen mit Fluchterfahrung bei der Entwicklung, Konkretisierung und Umsetzung ihrer Gründungsidee erfolgreich beraten und begleiten.
22309	Perspektivisch werden die Materialien entsprechend überarbeitet.
22310	Perspektivlosigkeit, Verwahrlosung, Rassismus - Kinder in Brennpunkten werden durch ihr Umfeld geprägt und fühlen sich gelähmt durch eine Vielzahl von Problemen.
22311	Peter Jung, Oberbürgermeister der Stadt Wuppertal, wird am 8. Dezember die Ehrenbürgerschaft der Universität verliehen.
22312	Peter Stahl hat eine dicke Mappe unterm Arm.
22313	Petra & ich waren begeistert.
22314	Pfarreien im Bistum Münster stellen sich immer wieder neu die Frage, wie sie ihre Pastoral vor Ort zukunftsfähig ausrichten können.
22315	Pfarrer Traugott Kuhnt, der 1978 die Amtsgeschäfte in Alt Ruppin übernahm, setzte sich mit allen ihm zur Verfügung stehenden Mitteln und mit Unterstützung der Ortskirchengemeinde für die komplette Sanierung und Restaurierung der Kirche ein.
22316	Pfeif mir das Lied vom Tod: So bösartig hat man Benedict Cumberbatch noch nie gesehen!
22317	Pflegebedürftig sind Personen, die gesundheitlich bedingte Beeinträchtigungen der Selbständigkeit oder der Fähigkeiten aufweisen und deshalb der Hilfe durch andere bedürfen.
22318	Pflegeberufe in Deutschland werden immer noch zu wenig wertgeschätzt.
22319	Pflegeeltern erhalten den notwendigen Unterhalt für ihr Pflegekind, der die Kosten für den Sachaufwand und für die Pflege und Erziehung des Kindes beziehungsweise der oder des Jugendlichen umfasst.
22320	Pflegegeld häusliche Pflege für PflegebedürftigeDefinition: Was ist Pflegegeld überhaupt?
22321	Pflegekind aufnehmen: Neue Eltern gesucht!
22322	Pflegekräfte werden auf dem Arbeitsmarkt dringend gesucht.
22323	Pflege-Monitor Vogtlandkreis / VogtlandkreisDieser Internetauftritt verwendet Cookies für persönliche Einstellungen und besondere Funktionen.
22324	Pflegende stehen neuen Aufgaben gegenüber.
22325	Pflichtunterricht findet sowohl im Vor- und Nachmittagsbereich statt.
22326	Pharmaglas in Neuhaus am Rennweg etwa hat gut zu tun.
22327	Phil Hubbe bringt sein mittlerweile 7. Buch heraus.
22328	Philipp Engel fragt: Was ist der Reiz am Rasen und ab wann wird’s kriminell?
22329	Philipp Nonnenmann betreut Auszubildende zum/zur Maler/in und Lackierer/in und erzählt, worauf es bei der Ausbildung ankommt.
22330	Physiologie I fragt: Wo macht ihre Stadt den Münsteranern Angst?
22331	Physiotherapeuten lernen jeden Tag neue Menschen und deren Beschwerden kennen.
22332	Pilze unter Naturschutz Was ist beim Pilze-Sammeln erlaubt?
22333	Pilzinfektionen können die Haut betreffen, die Schleimhäute und sogar ganze Bereiche im Körperinneren.
22334	Pionier des Segelflugs war Otto Lilienthal, der sein Erbe an die „Rhönindianer“ weitergab, die auf der Wasserkuppe der Rhön lebten und Flugapparate bauten.
22335	Pionierinnen: Zwei selbstbewusste und erfolgreiche Rapperinnen treten an aufeinanderfolgenden Abenden bei der Kulturbaustelle Staufen auf.
22336	Pixeltypen verpflichtet sich, die vertraglich vereinbarten Leistungen mit fachlicher und kaufmännischer Sorgfalt auszuführen und diese Grundsätze auch bei Einschaltung Dritter zur Auftragserfüllung zu beachten.
22337	Plain English Campaign-Website stellt nützliche Informationen und Orientierungshilfen für Autoren zur Verfügung, die auf englisch schreiben.
22338	Planen, Bauen & Umwelt (Stadt Friedrichshafen)Sie möchten in Friedrichshafen umweltgerecht bauen oder sanieren und dafür Fördermittel nutzen?
22339	Plattform – der einfachste, schnellste und sicherste Weg, um Benutzer mit allen Geschäftsanwendungen und Daten zu verbinden.
22340	Plattformen wie bieten sogenannte Trauerbegleitungen an.
22341	Platz- angst war hier nicht von Vorteil, da eine der Höhlen eng und sehr dunkel war.
22342	Platz zwei ging an den Vorschlag, in der Majolika einen Jugendraum als Ort der kulturellen Bildung zu eröffnen.
22343	PlayStation-5-Spieler im Glück: Neue Highlights im „State of Play“
22344	Podcast-Dateien können, unabhängig davon, ob ein Podcast abonniert wurde oder nicht, im dradio-Recorder angehört werden, jedoch zunächst noch nicht auf einem MP3-Player.
22345	Podigee verarbeitet IP-Adressen und Geräteinformationen, um Podcast-Downloads/Wiedergaben zu ermöglichen und statistische Daten, wie Abrufzahlen zu ermitteln.
22346	Polarion wird momentan von allen staatlichen Basiskomponenten-verantwortlichen zur Erfassung der fachlichen und funktionalen Anforderungen sowie zur Testvorbereitung und -durchführung eingesetzt.
22347	Polen und Ungarn hatten daraufhin ihr Veto zum EU-Finanzrahmen 2021-2027 fallen gelassen und im März 2021 eine Klage gegen die Verordnung beim Gerichtshof eingereicht.
22348	Policy Experimentation-Ansatz ermöglicht es, die tatsächlichen Bedürfnisse und Rahmenbedingungen, die von politischen Entscheidungsträger*innen in den jeweiligen Bildungssystemen vorgegeben werden, laufend ins Projektgeschehen zu integrieren.
22349	Politiker*innen und Unternehmer*innen aus Bielefeld erzählen, warum es sicht lohnt, in Bielefeld zu arbeiten, zu leben und auf die Unterstützung der WEGE als Wirtschaftsförderung zurückzugreifen.
22350	Politiker und Ärzte fordern hierzu eine umfassendere Aufklärung und bessere Unterstützung schwangerer Frauen.
22351	Politiker warnen, dass der Standort Deutschland leide.
22352	Politik und Gesellschaft halten aber oft an den alten Diskursen und Leitbildern fest.
22353	Politik und Gesellschaft müssen sich immer wieder mit den Möglichkeiten und Folgen der Digitalisierung auseinanderzusetzen.
22354	Politik und Gesellschaft (SWG) einen Wochenkurs „Engagement selbst gemacht“ im Schullandheim Riedenburg (Niederbayern) an.
22355	Politischer und religiöser Extremismus ist kein gesellschaftliches Randphänomen.
22356	Politisches Zentralorgan der Europäischen Gemeinschaften beziehungsweise Europäischen Union, von der die wesentlichen Gesetzgebungsakte ausgehen.
22357	Politische Werbung ist im Rahmen von Schulveranstaltungen oder auf dem Schulgelände nicht zulässig (Art. 84 Abs. 2 BayEUG).
22358	Polizeibeamten hatten in der Wohnung größere Menge Pyrotechnik sowie eine chemische Substanz gefunden.
22359	Polizei bittet um Hinweise.
22360	Poller verfolgt einen perfiden Plan.
22361	Polnische ehemalige Gefangene von NS-Deutschland – zurzeit Gäste der Caritas – führten Zeitzeugengespräch mit 150 Fuldaer Marianum-Schülerinnen und -Schülern.
22362	Polnischkurs jetzt bestellen »
22363	Polyethylen zählt heute mit einer Weltproduktion von mehreren Milliarden Tonnen im Jahr zu den Massen-Kunststoffen, der aufgrund seiner gefragten Gebrauchseigenschaften äußerst vielseitig einsetzbar ist.
22364	Popcorn ist zwar eine ur-amerikanische Erfindung, deren Wurzeln 5000 Jahre zurück reichen, doch auch in Deutschland ist der Puffmais sehr beliebt.
22365	Pop-Up-Felder erhalten einen transparenten Hintergrund, so dass der Text des Feldes den Text auf der Seite überlagert und Dropdown-Menüs werden entweder transparent oder erhalten einen dunkelgrauen Hintergrund.
22366	Porträt in "Die Kirche"
22367	Positionspapier von Handicap International Geflüchtete Menschen mit Behinderung bedarfsgerecht unterbringen.
22368	POSITIONSPAPIER zur Lage der Professuren im Angestelltenverhältnis an staatlichen Fachhochschulen Erarbeitet von der gleichnamigen Arbeitsgruppe des Hochschullehrerbundes hlb unter Leitung von Prof.…
22369	Positiv bewertet Hans auch die am Freitag beschlossene Impf-Auskunftspflicht für bestimmte Berufe.
22370	Positiven Einfluss auf das Marktwachstum nimmt auch die Befreiung von der CO2-Abgabe seit Januar 2021, die sich Bio-CNG durch sein hohes CO2-Reduktionspotenzial (bis zu 90 Prozent) verdient hat.
22371	Positiver Nebeneffekt dieser Situation war, dass deutlich mehr Zuschauer die Möglichkeit hatten dabei zu sein, als der Kursaal fassen könnte: über 3500 Zuschauer verfolgten den Livestream.
22372	Positive Tendenzen sind in weiterführenden Schulen zu erkennen, die den Anspruch von wöchentlich drei Sportunterrichtsstunden zwar nicht erreichen, aber relevante Verbesserungen im Vergleich zu früheren Studien erzielen.
22373	Positiv hervorzuheben ist, dass die Hochschule die Gestaltung und Qualitätssicherung ihrer Lehr- und Studienangebote durch entsprechende Forschungsaktivitäten unterlegt.
22374	Positiv wertet er die Arbeit der in Nordrhein- Westfalen gesetzlich vorgeschriebenen Ombudsperson, die Patienten bei Beschwerden und Anregungen unterstützt, sowie deren Anliegen dem Klinikvorstand nahebringen.
22375	Positiv wurden von Ministerin von der Leyen Anstrengungen der gesamten Gesellschaft zur Umsetzung der BRK hervorgehoben.
22376	Postleitzahl-Gewinnerin Ruth wohnt seit 56 Jahren in ihrer Charlottenburger Wohnung: "Seitdem es Postleitzahlen gibt, wohne ich hier in der Ecke."
22377	Praktika im Ausland können zu jeder Jahreszeit begonnen werden.
22378	Praktika können jedoch auch in den Fachreferaten der Geschäftsleitung von Sachsenforst zu speziellen Themen wie Kartografie, Standorterkundung oder Forstpflanzenzüchtung durchgeführt werden.
22379	Praktische Erfahrungen in den anderen Berufszweigen können durch kurze Praktika in den entsprechenden Einrichtungen gesammelt werden.
22380	Praktische Türen oder Schubladen sorgen für den nötigen Stauraum.
22381	Prämiert wurden deutschlandweit 300 von insgesamt 10.000 Kanzleien, die aufgefordert wurden, an dem Wettbewerb teilzunehmen.
22382	Präsentationsportfolios dokumentieren den Lernstand des einzelnen Kindes anhand von repräsentativen Arbeitsproben.
22383	Präsenzbestände können nicht ausgeliehen werden.
22384	Prävalenz von Leptospirenantikörpern in bayerischen Rinderherden und von Leptospiren bei abortierten Rinderfeten.
22385	Prävention gleicht eher einem Marathon als einem Sprint.
22386	Praxisbeispiele sollen die Vielfalt der Lebensräume auf Reitsportanlagen zeigen und deutlich machen, wie unterschiedliche Arten davon profitieren.
22387	Praxisnahe Tipps und Tricks zeigen, welche Anforderungen eine B2B-Website heute erfüllen muss.
22388	Praxissemester (5. Semester)Im 5. Semester ist gemäß SPO ein praktisches Studiensemester integriert.
22389	Preise verstehen sich zzgl. der gesetzl.
22390	Preis- und Vertragshinweise sind nicht vorhanden.
22391	Preisverleihung des Wettbewerbs »Aktiv für Demokratie und Toleranz«
22392	Premiere für das Musical „Beatles an Bord“ ist am Freitag, 16. Juli, um 20 Uhr.
22393	Prepaidtarife verzichten auf eine Vertragsbindung, da sie auf Guthabenbasis funktionieren: Erst wird gezahlt, dann geleistet.
22394	Pressemitteilung des Bundesministeriums für Arbeit und Soziales v. 23.6.
22395	Pressemitteilung "Mehr digitale Lehre im Wintersemester: Berliner Hochschulen bereiten weitere Maßnahmen zur Sicherung des Studiums unter Pandemiebedingungen vor" vom 20.10.
22396	Pressemitteilung "Solidarisch durch die Krise" über Programm zur Entlastung von Lehrkräften an Schulen durch Studierende vom 8.9.
22397	Pressen Sie die Abfälle nicht hinein.
22398	Pressetexte und Coverabbildungen von Govi-Medien finden Sie direkt in der Detailansicht des gewünschten Titels.
22399	Prinzipiell funktioniert das elektronische Rezept ähnlich wie die elektronische Bordkarte beim Fliegen.
22400	Prinzipiell vorstellen könnte sich Schmidt das allerdings schon.
22401	Prinzip Inklusion: Grundlagen einer.
22402	Private Anbieter haben Beschwerde beim Bundesverfassungsgericht gegen die Tarifpflicht in Pflegeeinrichtungen eingelegt.
22403	Private Menschen können den Bundes-Anzeiger so nicht nutzen.
22404	Private Rhetorikinstitute bieten in Zusammenarbeit mit dem Bayerischen Staatsministerium der Justiz an verschiedenen Orten in Bayern Rhetorikseminare speziell für Rechtsreferendare an.
22405	Private Veranstalter benötigen zur Veranstaltung von Fernseh- und Hörfunkprogrammen in der Regel eine medienrechtliche Zulassung.
22406	Private Verbraucher haben keinen Anspruch darauf.
22407	Privatrechtliche Streitigkeiten, etwa im Geschäftsleben, in der Nachbarschaft oder in der Familie können ebenso wenig vom Bürgerausschuss behandelt werden wie Angelegenheiten der Länder oder des Bundes.
22408	PRO4 ist neben MAX in Norwegen und 6'eren in Dänemark der dritte Männersender im Portfolio der ProSiebenSat.1 Group.
22409	ProAlter Archive - Kuratorium Deutsche AltershilfeBestellen Sie unseren Newsletter um über aktuelle Themen des KDA zukünftig informiert zu werden.
22410	Probieren Sie es aus - es wirkt garantiert!
22411	Problematisch war bislang, dass Werbeanzeigen oder -videos speziell für Erwachsene auch Heranwachsenden angezeigt wurden.
22412	Probleme beim Absenden des Formulars?
22413	Probleme bereiten beispielsweise ein hoher Grundwasserpegel oder morastiger Untergrund.
22414	Probleme bereiten dabei unter anderem untertägig genutzte PCB-haltige Betriebsstoffe.
22415	Probleme mit der Darstellung?
22416	Produkte, die mit der Bezeichnung “vegan” versehen sind, enthalten keine tierischen Rohstoffe.
22417	Produkte über Google Shopping verkaufen Synchronisieren Sie Ihren Produktkatalog mit Google Shopping und verkaufen Sie direkt dort an Ihre Kunden.
22418	Produktionsmanager*innen sind kreative Multitalente, die technisches und betriebswirtschaftliches Wissen und Geschick in unterschiedlichen Branchen einsetzen.
22419	Produkttyp: Buggy, Gewicht: 7 kg, Klappmechanismus: Transportsicherung, zusammenklappbar, Ein-Hand-Faltmechanismus, Farbe: schwarz, Max.
22420	Produkt wurde nicht gefunden!
22421	Produziert wurde der Film von BROADVIEW TV.
22422	Pro Etage finden sich vier Wohnungen, mit jeweils fünf oder drei unmöblierten Einzelzimmern, die sich eine Wohnküche sowie die Sanitäranlagen teilen.
22423	Prof. Anke Kaysser-Pyzalla, die derzeitige Präsidentin der Technischen Universität Braunschweig, wechselt zum 1. Oktober 2020 in den Vorstand des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt (DLR).
22424	Prof. Bernd Wolfarth, Mannschaftsarzt des DOSB, gibt hier in regelmäßigen Updates eine aktuelle…
22425	Prof. Dietmar Harhoff, Vorsitzender der Kommission 2030, übergibt den Abschlussbericht mit den Empfehlungen an Ministerpräsident Stephan Weil.
22426	Prof. Dr. Armin Willingmann war von 1999 bis 2003 Professor an der Hochschule Harz und anschließend bis 2016 Rektor dieser Hochschule…
22427	Prof. Dr. Christine Gerhardt ist seit 2010 Inhaberin der Bamberger Professur für Amerikanistik und seit Oktober 2020 Vizepräsidentin für Diversität und Internationales der Otto-Friedrich-Universität Bamberg.
22428	Prof. Dr. Dres. h.c. Rolf Knieper hat im Auftrag der Internationalen Union des Notariats (UINL) eine Studie über die wirtschaftliche Bedeutung notarieller öffentlicher Urkunden in Ländern mit und ohne lateinisches Notariat weltweit durchgeführt.
22429	Prof. Dr. Gilian Gerke: Wir beschäftigen uns mit dem Ende der Wertstoffkette und zwar damit, wie besser und in höheren Qualitäten sortiert und recycelt werden kann, damit wir nicht von einem Down-, sondern von einem Upcycling sprechen.
22430	Prof. Dr. Gisela Anton, "Die Entwicklung des Universums vom Urknall bis heute"
22431	Prof. Dr. Hashim Abdul-Khaliq leitet seit Juli 2006 die Klinik für Pädiatrische Kardiologie am Universitätsklinikum des Saarlandes (UKS) in Homburg.
22432	Prof. Dr. Jozef Schell erhielt den Japan-Preis zusammen mit Prof. Dr. Marc Van Montagu für die Entdeckung, dass sich mithilfe der T-DNA des Bodenbakteriums Agrobacterium tumefaciens Gene in Pflanzen einschleusen lassen.
22433	Prof. Dr. Jürgen Udolph, Deutschlands prominentester Namenforscher, geht im "Examen für Namen" von Montag bis Samstag (10-11 Uhr) den Nachnamen der Antenne-Hörer auf den Grund.
22434	Prof. Dr. Lothar Kroll hat durch seine leidenschaftliche Arbeit und sein Engagement den Wissenschaftsstandort Sachsen vorangebracht und gestärkt.
22435	Prof. Dr. med. Heiko Reichel gehört wie in den vergangenen Jahren in den Bereichen Hüftchirurgie und Kniechirurgie zu den ausgezeichneten TOP-Medizinern in Deutschland.
22436	Prof. Dr. Michael Goedicke, Vizepräsident der GI und Sprecher des Konsortiums : „Mit NFDIxCS streben wir den Aufbau einer portablen und interoperablen Infrastruktur für das Forschungsdatenmanagment in der Informatik an.
22437	Prof. Dr. Michelle Becka, Professorin für Christliche Sozialethik, in einer persönlichen Stellungnahme zum Urteil des Amtsgerichts Würzburg im Kirchenasyl-Verfahren gegen Schwester Juliana Seelmann.
22438	Prof. Dr. Nicole Graf erörtert die Schwerpunkte des bisherigen Portfolios der DHBW Heilbronn sowie Ergänzungen des Studienangebots im betriebswirtschaftlichen Bereich.
22439	Prof. Dr. Shigeyoshi Inoue, TU München, erhält den Preis für seine herausragenden und originellen Forschungsarbeiten zur Chemie niedervalenter Verbindungen der Hauptgruppenelemente, insbesondere des Siliciums.
22440	Prof. Dr. Silke Ruwisch und Dr. Thomas Lüthje gestalteten in einem Lehrentwicklungsprojekt mit Unterstützung aus dem Projekt „Leuphana…auf dem Weg“ ihre Veranstaltung „Elementare Zahlentheorie“ um.
22441	Prof. Dr. Thomas Girst (Leiter BMW Group Kulturengagement): „Kultur: Pflicht für die Politik, Kür für die Wirtschaft?“
22442	Prof. Dr. Tobias Kraus entwickelt und erforscht am Leibniz-Institut für Neue Materialien sogenannte aktive Nanokomposite.
22443	Professionelle Strategien des Clinical Reasoning unterstützen diesen Prozess.
22444	Professor Christian Henning: „Win-win-Situation für die ganze Gesellschaft möglich, aber smarte innovative Umsetzung durch Politik gefordert.“
22445	Professor Dr. Georg Sans SJ - „Worauf hofft ein Christ?“
22446	Professor Dr. Julius H. Schoeps war 1991 Mitglied im Gründungssenat der Universität Potsdam.
22447	Professorengespräch des Deutschen Landkreistages am 28.2.
22448	Professoren und Angestellte antworten meist rasch auf E-Mails.“
22449	Professor Gunnar Folke Schuppert hält die Laudatio für Christa Weidner -
22450	Professor Michael Hochgeschwender ist Amerikanist.
22451	Professur für Umwelttechnik in der Wasserwirtschaft und Umweltmanagement in kleinen und mittleren Unternehmen wurde von der Deutschen Bundesstiftung Umwelt (DBU) gestiftet.
22452	Prof. Horst Sondermann von der Fakultät Architektur und Gestaltung wurde ausgezeichnet – wir gratulieren ihm und seinem Kollegen Prof. Dr.-Ing.
22453	Profitieren Sie vom Insiderwissen in den diversen Netzwerken der DGPI.
22454	Profitieren Sie vom Zusammenspiel der MagentaCLOUD und unserem Fernsehen der Zukunft, damit schöne Erinnerungen nicht mehr auf dem kleinen Bildschirm „Stille Post“ spielen müssen.
22455	Profitieren Sie von den Spitzenprodukten der Firma WORTMANN!
22456	Profitieren Sie von diesen Vorteilen.
22457	Profitiere von Gratis-Tipps, zusätzlichen Tippfeldern und anderen tollen Boni!
22458	Prof. Konrad Sandhoff referierte am 25. September 1998 über das Thema "Neurodegenerative Erkrankungen als Folge von Defekten im Sphingolipidstoffwechsel".
22459	Programm "Engagierte Stadt"
22460	Programme von Radio Bremen.
22461	Programmiert wird mit der Programmiersprache Java eine künstliche Intelligenz für das Spiel Ostseeschach.
22462	Pro-Idee hat innovative Produkte wie einen Solarwecker oder besondere antibakterielle Mikrofasertücher.
22463	Pro Jahr finden zwischen 80 und 100 Frauen mit ihren Kindern zum Teil aus ganz Deutschland Schutz im Frauenhaus Duisburg.
22464	Projektbeschreibung: „DigiTrain“ ist ein interaktives, multimediales Trainingsprogramm für Patienten/Versicherte mit chronischen Rückenschmerzen, das diese im Anschluss an einen stationären Reha-Aufenthalt im häuslichen Umfeld ausführen.
22465	Projekt "Center what?
22466	Projekte, die sich über einen längeren Zeitraum erstrecken, rechnet Zweisicht in einem monatlichen Rhythmus oder aufgabenbezogen ab.
22467	Projekte gehen flexibel auf Nachfragen nach speziellen, fachlich geleiteten Angeboten ein, erweitern das Angebot für die eigenen Schülerinnen und Schüler, gewinnen neue Zielgruppen und ermöglichen die Erprobung neuer Angebote.
22468	Projekte können hier für die Kollegen beschrieben werden, die die Konzepte ihrerseits weiterentwickeln.
22469	Projekt – EU Kids Online DeutschlandWie nutzen Kinder und Jugendliche in Europa das Internet, welchen Risiken begegnen ihnen, welche Chancen bietet das Internet und wie gehen sie mit den vielfältigen Möglichkeiten um?
22470	Projektidee "(Nicht) ohne mein Handy?
22471	Projekt „Kleine häusliche Hilfen“ - individuelle handwerkliche Hilfe im häusl.
22472	Projektleiterin des Roberta-Schulnetzwerks Ina May hat es mitgebracht.
22473	Projektmitarbeiterin Corinna Becke erläuterte eingangs die zunehmende ökologische Bedeutung der Wegränder: „Als linienhafte Strukturen dienen sie als Vernetzungs- und Wanderkorridore zwischen den Schutzgebieten.
22474	Projekt “Mit digitalen Medien lehren und lernen”
22475	Projektpartner waren das IÖR, die Agentur für regionale Entwicklung in Liberec, die Jan-Evangelista-Purkyně-Universität Ústí nad Labem und die Tschechische Technische Universität in Prag.
22476	Projektskizzen können bis zum 15. September eingereicht werden.
22477	Pro Kopf verbrauchten die Deutschen im Jahr 2018 durchschnittlich 1770 kWh Strom.
22478	"Proof of Concept" ist ein ergänzender Grant zu den Forschungsgrants des ERC.
22479	Pro Person werden täglich ca. 129 Liter Trinkwasser für verschiedenste Zwecke benötigt.
22480	Prostitution ist keine Arbeit, Prostitution zerstört die Seele und die Würde einer Frau.
22481	Protestwahl bei der BundestagswahlBundestagswahl: Wem nützt es, wenn ich nicht wähle?
22482	Provision für Käufer 3,57 % inkl. ges. MwSt. Der Verkauf der Immobilie erfolgt im Alleinauftrag.
22483	! proWIN macht mit!
22484	Pro Zeitslot dürfen maximal 800 Personen gleichzeitig ins Bad.
22485	Prozent des Bruttoverdienstes bis zur Beitragsbemessungsgrenze.
22486	Prozent- und Bruchrechnen bleibt für erschreckend viele Schüler ein Buch mit sieben Siegeln.
22487	Prozessbedingte, klimawirksame CO-Emissionen werden bei chemischen Reaktionen bestimmter Produktionsprozesse direkt freigesetzt.
22488	Prozesse der Verräumlichung unter neoliberalen Bedingungen vor.
22489	Prozesse sind Vereinbarungen, wie bestimmte Aufgaben und Abläufe hochschulschulweit erfolgen sollen.
22490	Prüfende konnten im Sommersemester 2020 sowie im Wintersemester 2020/2021 und können im Sommersemester 2021 die Art der Prüfungsdurchführung frei bestimmen.
22491	Prüfen Sie Ihre Eingaben vor Abgabe der Anträge auf Richtigkeit sowie Vollständigkeit und geben Sie ausschließlich die Steuernummer an, unter der das Gewerbe beim zuständigen Finanzamt geführt wird.
22492	Prüfen Sie Ihren golocal Account regelmäßig, idealerweise wöchentlich, nach neuen Bewertungen.
22493	Prüfen Sie, ob die Frames mit sich wiederholendem Inhalt an der gleiche Stelle innerhalb jedes Framesets auftauchen.
22494	Prüfen Sie, ob Ihr Grundstück in einem überschwemmungsgefährdeten Gebiet liegt.
22495	Prüflingen wird lediglich der Arbeitsplatz und Internetzugang per WLAN gemäß vorheriger Reservierung gestellt.
22496	Prüfungen, für die keine Anmeldung vorliegt, werden nicht gewertet (unabhängig davon, ob sie bestanden oder nicht bestanden sind).
22497	Prüfungen können vor Ort stattfinden.
22498	Prüfungsabteilungen sind mehrere Referate zusammengefaßt, den Prüfungsgebieten werden Prüfungskräfte zugeteilt.
22499	Prüfungsanmeldungen: In den meisten Studiengängen steht dieser Service sowie die Leistungsübersicht Studierenden im zu Verfügung.
22500	Prüfungsteilnehmer, deren Herkunftssprache nicht oder nicht ausschließlich Deutsch ist, können zusätzlich ein zweisprachiges Wörterbuch (Deutsch-Herkunftssprache/Herkunftssprache-Deutsch) verwenden.
22501	Pseudohypoaldosteronismus Typ I: Auswirkungen unterschiedlicher Genotypen auf den Blutdruck.
22502	Psst, unser Geheimtipp: Zu jedem Modul gibt es einen passenden e.s. Werkzeugkoffer oder -trolley nach dem Mix & Match-Prinzip.
22503	Psychische Störungen bei geistiger Behinderung stellen derzeit eines der aktuellsten Themen in der Geistigbehindertenpädagogik dar.
22504	Psychologe erklärt Vorliebe für Discounter-Fleisch: „Deutsche haben keine Esskultur“
22505	Psychologische Beratungen per Telefon und Videochat.
22506	Psychosoziale Belastungen resultieren häufig, wenn gleichzeitig hohe Arbeitslast, geringe Vergütung, mangelnde Anerkennung und geringe Handlungskontrolle erfahren werden.
22507	Publikationen und Studien zu Digitalisierungsthemen für Unternehmen aus dem Hotel- und Gastgewerbe.
22508	Publiziert als Band 5 (1989) aus der Weißen Reihe am Institut für Museumskunde an der Staatlichen Akademie der Bildenden Künste Stuttgart.
22509	Punkte verbinden plus-minus-mal-geteilt.
22510	PZ-Pharmastellen ist die Jobbörse der Pharmazeutischen Zeitung.
22511	Qualifikation und Praxiserfahrung der Lehrenden auf der einen und eine intensive Kooperation mit erfolgreichen Unternehmen auf der anderen Seite legen den Grundstein für die herausragende Position der Hochschule in den Rankings.
22512	Qualität beruflicher Weiterbildung“ des Bundesinstituts Berufsbildung.
22513	Qualität hat ihren Preis.
22514	Qualitativ weniger hochwertig sind Erzeugnisse aus Persipan, die neben Mandeln auch aus Aprikosen- oder Pfirsichkernen hergestellt werden und mehr Zucker (bis 74 %) enthalten dürfen.
22515	Qualitätsförderung ist zentrale Aufgabe des zahnärztlichen Berufsstandes.
22516	Qualitätsstandards müssten im Dialog mit Machern, Hörern und Zuschauern entwickelt werden, je nach Genre und Medium.
22517	Qualitäts- und Datenjournalismus fördern, zugunsten von mehr datenbasiertem Journalismus, der großflächige empirische Daten und langfristige Trends analysiert, idealerweise verbunden mit eingängigen Visualisierungen.
22518	Quarantäne oder ein berufliches Tätigkeitsverbot nach dem Infektionsschutzgesetz (IfSG) begründen keinen Anspruch auf Krankengeld.
22519	Quartiermeister ProjektförderungQuartiermeister ist eine Biermarke und ein Social Business, bestehend aus einem Unternehmen und einem Verein.
22520	Quasi ein Film zum „reingehen".
22521	Quasi ein Umzug von der Sommer- in die Winterresidenz.
22522	Quelle: 1. Sozialbericht für den Landkreis Mittelsachsen 2010 bis 2014, Abbildung Seite 256.
22523	Quelle der Inspiration dafür war unter anderem die Kunst der Naturvölker – Holzfiguren aus der Südsee, geschnitzte Balken von den Palau-Inseln und Masken vom Bismarck-Archipel, die Kirchner im Völkerkunde-Museum in Dresden gesehen hatte.
22524	Querbeat hat quasi nebenher einen ganz eigenen Sound geschaffen und ist mittlerweile weit über das Rheinland hinaus auf dem Radar der Musikverrückten.
22525	Quer durch die Parteien und Institutionen kommt interessierter Zuspruch.
22526	Querschnittsaufgabe für alle Stellen ist die Umsetzung des Prinzips des Gender Mainstreaming in der Schule.
22527	Querschnittsthemen, wie Ressourceneffizienz und Digitalisierung, aber auch Anwendungsbereiche, wie Wertschöpfung, Mobilität der Zukunft, Bauen und Wohnen, und Projekte im Bereich Smarte Regionen, wurden vorgestellt.
22528	Quick-Response-Code (QR-Code) finden Sie die Rotkreuz-App schnell in den App-Stores und können problemlos auf Ihrem Smartphone speichern.
22529	Rabattcodes haben keine Restguthaben-Verwaltung – sie sind in der Anzahl nur so oft einlösbar, wie Sie es vorgeben.
22530	Rabea verfügt über sehr gute Grundgangarten und hat mit ihrem Vater Imperio einen absoluten Leistungsträger im Pedigree.
22531	Radiohören zählt zu den Alltags- und Morgenroutinen vieler Leute.
22532	Raffaello Napoleone ist Chef der Pitti, der weltweit wichtigsten Herrenmodemesse.
22533	Rahmenbedingungen für die Tätigkeit in der vertragsärztlichen Versorgung sollen weiter flexibilisiert und verbessert werden.
22534	Rahmenbedingungen für eine Beteiligung der Bürgerinnen und Bürger und aller relevanten Akteure an der Gestaltung von Versorgungsstrukturen durch die jeweils Verantwortlichen festgelegt und umgesetzt werden.
22535	Raimund Becher, Bayerisches Staatsministerium für Ernährung, Landwirtschaft und Forsten, Ludwigstraße 2, 80539 München, raimund.
22536	Rainer Gruhlich: Geschichtspolitik im Zeichen des Zusammenbruchs.
22537	Rakuten Marketing stellt eine leistungsstarke und kosteneffiziente integrierte Marketinglösungen aus Affiliate, Display und Search bereit.
22538	Ralf Möller ist ordentlicher Professor für Informatik an der Universität zu Lübeck und leitet das Institut für Wirtschaftsinformatik.
22539	Ralf Tepel (l.) vom Vorstand der Karl Kübel Stiftung mit Moderator Tobias Kämmerer.
22540	Ralph Brinkhaus, Chef der Unions-Bundestagsfraktion, greift den SPD-Kanzlerkandidaten Olaf Scholz an.
22541	Ralph und Clarissa haben heute auch einen besonderen Tag: den Internationalen Gönndireis Tag.
22542	Ramsau, Lkr. Berchtesgadener Land - Erstmals seit über 100 Jahren gibt es wieder Bartgeier in Bayern.
22543	Rapperin Liser präsentiert live zwei Songs von ihrem Debütalbum aus dem Studio in Köln.
22544	Rassen wie Magyar Viszla, Malteser oder Windhundrassen aus dem Orient besäßen kaum Unterwolle.
22545	Rasur), wird ein tagesaktueller Schnell- oder Selbsttest der Kund*innen sowie ein Testkonzept für das Personal benötigt.
22546	Rate richtig, bevor das Floß untergeht!
22547	Rational war das kaum.
22548	Rationelle und effektive Lerntechniken ermöglichten es ihm, sowohl den schulischen Anforderungen als auch seinen sehr vielfältigen Freizeitinteressen gerecht zu werden.
22549	Rationierung durch die Hintertür will keiner!
22550	• Ratschläge zum Impfen im Alter • Lebensrettung durch verbessertes praxistaugliches ECMO-Verfahren • Hilfe von der Deutschen Lungenstiftung für die Kinderintensivstation • Pneumologen engagieren sich verstärkt für die Deutsche Lungenstiftung!
22551	Raucher haben im Vergleich zu Nichtrauchern etwa zehn Jahre früher blockierte Herzkranzgefäße, die…
22552	Rauchstopp: Schluss jetzt!
22553	Räumt aber ein, dass konsequentes Gendern in der Schriftsprache häufig schwierig umzusetzen sei.
22554	Raumwahrnehmung und -analyse in der Praxis, das wird den Schülerinnen und Schülern der Q12 aus den Geografie-Kursen im Rahmen einer zweitägigen Exkursion immer zu Beginn von 12/1 geboten.
22555	Raus an die Luft und rein ins Vergnügen.
22556	Raus aus der Klinik - rein in die Praxis!
22557	RB Leipzig-Trainer Jesse Marsch nach dem Spiel RB Leipzig gegen FC …
22558	Reactive-Streams Programmierung mit RxJava Reactive-Streams Programmierung mit RxJava 18.–19.
22559	Reaktion von Schwarzwild nach Abschüssen bei der Einzeljagd.
22560	Realisiert wurden nur fünf jeweils dreigeschossige Laubenganghäuser.
22561	Recherchiert die Informationen vom Arbeitsblatt zu eurem Land im Internet.
22562	Rechnen Sie vermehrt mit Kontrollen („Checkpoints“) durch Armee und Sicherheitskräfte im Land und in Städten, auch in der Hauptstadt Addis Abeba.
22563	Rechnungsgrundlage für die Erhöhungen können zum Beispiel das Erreichen eines Schwellenwertes bei den Versicherungsleistungen oder der Sterbewahrscheinlichkeit sein.
22564	Rechnung und Verordnung dürfen nicht später als drei Monate nach dem Ausstellungsdatum der jeweiligen Rechnung bei der Barmer eingehen.
22565	Recht auf Widerspruch: Sofern personenbezogenen Daten auf Grundlage von berechtigten Interessen gem. Art.
22566	Recht für Admins - Herausforderung DSGVO (heise online webinar) Neue Anforderungen an die IT-Sicherheit: Datenschutz-Grundverordnung für TechnikerIT-Administratoren bewegen sich bei ihrer täglichen Arbeit regelmäßig in einem juristischen Minenfeld.
22567	Rechtliche Regelungen rund um Alkohol, Reisen, Straßenverkehr oder Verträge hat das Jib in der Broschüre "Alles klar?" zusammengestellt.
22568	Rechtlich gesehen zählen Kindertagesstätten zu den Einrichtungen der Jugendhilfe.
22569	Rechtsextremisten lehnen Grundwerte und Grundrechte wie die Gleichheit aller Menschen ab.
22570	Rechtsgrundlage für die Erhebung und vorübergehende Speicherung der vorgenannten Daten ist Art.
22571	Rechtsgrundlage für die Speicherung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit Ihrem Account ist Art.
22572	Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten nach Anmeldung zu den individuellen Diensten/Log-in Bereichen durch die Nutzerinnen und Nutzer ist bei Vorliegen einer Einwilligung der Nutzerinnen und Nutzer Art.
22573	Rechtsgrundlage für die zeitlich begrenzte Speicherung der Daten ist Art.
22574	Rechtsgrundlagen dieser Übermittlungen sind Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe b und Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe f der DSGVO.
22575	Rechtsgrundlagen im Bereich »Amtliche Bekanntmachungen«
22576	Rechtsgrundlage sind das Behindertengleichstellungsgesetz (BGG) und die Barrierefreie Informationstechnik-Verordnung (BITV 2.0) in ihrer jeweils gültigen Fassung.
22577	Rechtsklick mit der Maus auf die Datei und „Öffnen mit…“ wählen.
22578	Rechts kniet vor dem Ährenfelde eine andere Jünglingsgestalt zum Dengeln der Sense nieder, mit der Hand sich vor dem Sonnenbrande schützend.
22579	Rechtsträgerin des Krankenhauses ist die Stiftung Josephs-Hospital Warendorf, die durch den vom Kuratorium bestellten Vorstand vertreten wird.
22580	RECUP und REBOWL sind deutschlandweit an über 8.700 Ausgabestellen verfügbar.
22581	Rede am Besten zuerst mit deinem Ausbilder darüber.
22582	Redox-Flow-Batterien sind eine Alternative zu Lithium-Ionen-Akkus, erreichen derzeit aber noch nicht deren Energiedichte.
22583	Reduzieren Sie Ihren Aufenthalt auf die Labore, die für die Durchführung der Arbeiten zwingend erforderlich sind.
22584	Redynamisierte Spree im Bereich Kaupe (Teilprojekt M8) zwischen Halbendorf und Neudorf/Spree.
22585	Reelle Zahlen: alle Zahlen die auf dem Zahlenstrang darstellbar sind.
22586	Referat Naturschutz - Landkreis MittelsachsenWie können wir Ihnen weiterhelfen?
22587	Reflektieren Sie Ihre eigene Arbeit anhand der Kriterien Guter Praxis (Good Practice).
22588	Reform macht Radio- und Audiolandschaft in NRW zukunftsfähig.
22589	Regelmäßige Exkursionen z.B. der Latein- und Französischkurse nach Xanten und Lüttich (Klasse 7) fördern das Miteinander außerhalb des Klassenraums und ermöglichen es, Lerninhalte außerhalb der Schule kennenzulernen und zu erproben.
22590	Regelmäßige Fortbildungsveranstaltungen und Qualitätszirkel dienen der Aus- und Weiterbildung des gesamten medizinischen Personals.
22591	Regelmäßig steigende Energiekosten führen immer häufiger dazu, dass Haushalte mit geringem Einkommen ihre Energierechnung nicht mehr bezahlen können.
22592	Regelmäßig waren die Betroffenen rechter Gewalt, ihre Angehörigen und Freund:innen mit den Folgen der Tat allein gelassen worden.
22593	Regelmäßig werden hier Events veranstaltet.
22594	Regeln Sie alles am besten rechtzeitig.
22595	Regelungen des Rundfunkstaatsvertrags bleiben unberührt.
22596	Regelung zur Ablehnung der gewünschten Verteilung der Arbeitszeit beruht auf einem Urteil des Bundesarbeitsgerichts (BAG) vom 09.05.2006 (Aktenzeichen: 9 AZR 278/05).
22597	Regierungserklärungen gibt es immer wieder zu vielen wichtigen Themen.
22598	Regierung und Kirche hatten die Schändung verurteilt.
22599	Regionales Obst und Gemüse spart lange Transportwege und weitere Umverpackungen.
22600	Regionale und exklusive Produkte im neuen RP Shop.
22601	Regionale Vermarktung ist nicht nur die Schlachtung bei der Bio-Fleischerei Mörl (bei Bautzen) sondern auch die Zusammenarbeit mit den Unternehmen vor Ort wie z.B. unserem Partner für Werbung und Druck Druckpol in Löbau.
22602	Regionale Wirtschaftsförderung und Wirtschaftskreisläufe schaffen Arbeitsplätze, soziale Infrastrukturen erleichtern das Leben.
22603	Region Hannover informiert - Hannover, 13.09.
22604	Regisseur Damir Lukačević arbeitete mit Laiendarstellern.
22605	Registriere dich mit deiner Mail-Adresse und verpasse nichts!
22606	Registrieren im MINT-Botschafternetzwerk – MINT Zukunft schaffen!
22607	Reguläre Podcasts transportieren meist irgendeine Art von Informationen.
22608	Reha-Betten werden nicht berücksichtigt.
22609	Rehakliniken werden oftmals nach einem Krankenhausaufenthalt aufgesucht, wenn der Gesundungsprozess noch nicht abgeschlossen ist oder beschleunigt werden soll.
22610	Reibung erzeugt Wärme - und Wärme erzeugt wieder neue Energie.
22611	Reichen Sie bei der einfach einen entsprechenden ein und geben Sie an, welches Zusatzstudium Sie aufnehmen möchten.
22612	Reichte bislang die M + S Kennzeichnung aus, um einen Winterreifen als solchen zu markieren, gelten bald neue Regelung.
22613	Reine Gelmatratzen sind mit einem dickflüssigen und recht schweren Gel gefüllt.
22614	Reisende müssen im Anschluss eine dreiwöchige Quarantäne in einer staatlichen Unterkunft ableisten, die europäischen Vorstellungen nicht unbedingt entspricht.
22615	Reisende von/nach Hohen Neuendorf West nutzen bitte die Busse zwischen S-Bahnhof Hohen Neuendorf (b Berlin) und Hennigsdorf (b Berlin).
22616	Reisen Sie, sofern unbedingt erforderlich, nur auf dem Luftweg nach Srinagar.
22617	Reiseziel festlegen: Wo soll es hingehen?
22618	Reizt Dich der Blick durchs Mikroskop?
22619	Re: Ja, das ist das Wichtigste bei.
22620	Rektorat und Senat der Universität Greifswald appellieren eindringlich an alle Lehrenden, Studierenden und Mitarbeiter*innen der Universität, in allen Formen des sozialen Austausches Integrität und Würde ihrer Mitmenschen zu achten.“
22621	Relativ neu auf dem Markt, aber noch nicht so verbreitet, sind elektronische Stethoskope.
22622	Religions- und Gemeindepädagogik haben in der EKBO viele Berührungspunkte und Schnittmengen.
22623	Renommierte Gastredner*innen referieren und diskutieren dabei aktuelle Themen aus den genannten Bereichen.
22624	Rentenantrag online stellen, Daten ändern, Versicherungskonto einsehen, Termine buchen - das geht mit unseren Online-Diensten bequem von zu Hause aus.
22625	Repräsentative Befragung von 16.288 Personen ab 16 Jahren, November 2019.
22626	Responsive Webdesign folgt dem Nutzer, und nicht wie gegenwärtig, der Nutzer den meist starr konstruierten Layouts konventioneller Websites und Online-Shops.
22627	Restaurant KWB im Stadtpal.
22628	Restauratrorinnen des LfA nutzten die Gelegenheit zu einer Oberflächenreinigung der riesigen Antriebswelle.
22629	Restbeträge werden als Guthaben gespeichert und können von Dir innerhalb der Gültigkeitsdauer des Gutscheins eingelöst werden.
22630	Restkarten ggf. noch an der Abendkasse erhältlich.
22631	Restorative Circles schaffen einen Rahmen, in dem die Konfliktbeteiligten und indirekt betroffenen Menschen zusammenkommen und Gehör finden.
22632	Retro Gamer – Das Magazin für klassische Spiele.
22633	Retrospektive Studie über das Keimspektrum bei Durchfallerkrankungen des Schweines.
22634	Rettet Köln vor dem Untergang!
22635	Rettung, Sicherung und Evakuierung von Personen bei Einsatzlagen im, am, auf oder unter Wasser.
22636	Rettung von Verletzten und Kranken, medizinische und sanitätsdienstliche Versorgung sowie boden- und luftgebundener Transport.
22637	Rezensentin Sylvia Staude begrüßt mit Marcie Rendons Krimiheldin Renee "Cash" Blackbear eine weitere Kandidatin im Reigen der Miss-Marple-Nachfolgerinnen.
22638	Rezension aus Deutschland vom 23. März 2013 Laut meinen Tochter sehr gut - kann ich leider selber nicht bewerten da ich das Werk nach Peru an meine Tochter geschickt habe und diese damit arbeitet.
22639	Rezension aus Deutschland vom 6. August 2009 Ein Problem mit der Lernhilfeliteratur, die so umfassend arbeitet ist, dass sie immer relativ gute und umfassende Konzepte vorstellt, aber eigentlich am Zielpublikum vorbei geht.
22640	Rezo weiß wie Laschet ist und die Union tickt?
22641	RFID beschreibt ein kontaktloses System zur Datenübertragung zwischen einem Lesegerät, das zugleich als Transmitter fungiert, und einem Datenträger (Transponder).
22642	Rheinland-Pfalz ist bekannt für seine Weine wie den Riesling, zu dem man Saumagen und Zwiebelkuchen isst.
22643	Rheinland-Pfalz trifft durch den Aufbau einer strategischen Landesreserve an Schutzausrüstung Vorsorge für einen eventuell auftretenden Pandemiefall oder eine vergleichbare Krisensituation.
22644	Rheinland-Pfalz will sich als Standort etablieren, an dem neue Fahrzeuge oder Fahrzeugteile technologieoffen entwickelt, erprobt, produziert und eingesetzt werden.
22645	Rheinpfalz, 30. März 2021: Datenschutz-Vorbehalte gegen Luca-App Die Corona-Nachverfolgungs-App „Luca“ sei zwar „schon ganz gut“, aber an zwei Punkten sehe er dennoch Verbesserungsmöglichkeiten.
22646	Rhode & Schwarz referierte leicht verständlich über Hochfrequenzqualifizierung von Leiterplatten.
22647	Richten Sie Ihre Wahlvorschläge bitte in jedem Fall an das Wahlamt.
22648	Richtige Antworten findet man, wenn man viel fragt: Freunde, Eltern und gerade Großeltern, die schon ganz lange auf der Welt sind und deshalb einfach viel wissen.
22649	Richtig, es sind keine 80%, sondern ca. 74% - wobei in Deutschland nicht genau weiß, wie viele nun geimpft sind.
22650	Richtig gelesen: Tatsächlich spendiert Bitstarz Neukunden derzeit (Stand 16.3.2021) umgerechnet bis zu etwa 235.000 Euro!
22651	Richtig ist: Bereits während der klinischen Erprobung werden und wurden die Impfstoffkandidaten mit der notwendigen und gebotenen Sorgfalt geprüft.
22652	Richtigkeit der AngabenHiermit versichere ich, dass die oben gemachten Angaben richtig sind.
22653	Richtig praktisch wird´s mit der Online-Festplatte im Alltag mit unserem liebsten Begleiter, dem Smartphone.
22654	Richtlinien für Zuwendungsanträge auf Kostenbasis von Unternehmen der gewerblichen Wirtschaft (AZK) - Für Anträge ab Laufzeitbeginn 19.04.
22655	Richtlinie über die Gewährung von Zuwendungen zur Förderung der Testungen von Beschäftigten in Kindertageseinrichtungen und Kindertagespflegepersonen auf das Coronavirus (SRAS-CoV-2) im Zeitraum 15.2. bis zum 11.4.
22656	Richtlinie zur Förderung von Projekten zum Thema „Medizintechnische Lösungen für eine digitale Gesundheitsversorgung“.
22657	Richtlinie zur Förderung von Zuwendungen für das Themenfeld "Quantenprozessoren und Technologien für Quantencomputer".
22658	Ricin ist ein aus einem Wolfsmilchgewächs gewonnenes Protein, das in kurzer Zeit menschliche Zellen absterben lässt und schon in winzigen Mengen tödlich wirkt.
22659	Riesige Bilder, viel zu große Schrift.
22660	Risiken für ihre wirtschaftliche Entwicklung sehen die Unternehmen insbesondere in der Inlandsnachfrage (53 Prozent), in den wirtschaftspolitischen Rahmenbedingungen (50 Prozent) und im Fachkräftemangel (39 Prozent).
22661	Risikovorsorge und Risikomanagement in den landwirtschaftlichen Betrieben unterstützen.
22662	Rivale Spotify vermeldete Ende Juni 2021 rund 165 Millionen Premium-Abonnent:innen.
22663	Robert-Schumann-Foundation fördert Doktorandinnen und Doktoranden, die an einem Thema zum Aufbau Europas oder der europäischen Zusammenarbeit arbeiten.
22664	Roboter sollen Menschen im Haushalt, bei der Arbeit oder im Alltag helfen.
22665	Robotik ist ein Zukunftsthema.
22666	Rockstar Games bekommt noch nicht mal das zweite Remake von GTA 5 pünktlich fertig: Expanded and Enhanced wird auf März 2022 verschoben.
22667	Rødbyhavn wird als einzige Produktionsstätte für die Tunnelelemente festgelegt.
22668	Rohstoffe stammen dabei zunehmend nicht mehr aus den z.T. schon erschöpften Bergwerken, sondern aus dem Recycling.
22669	Rolle, Christian: Was heißt „ästhetische Erfahrung"?
22670	Rollstuhlfahrer, die Probleme haben die Rampe zum Speisesaal alleine zu befahren, können mit der Klingel vorne am Aufzug, Hilfe rufen.
22671	Rosenberger Hochfrequenztechnik Rosenberger ist ein familiengeführtes mittelständisches Unternehmen, ansässig in der südöstlichsten Ecke Bayerns.
22672	Rosenmontag am GBE - Stimmung fast wie in Kölle!
22673	RÖSER MEDIA verwahrt das Werbematerial des Bestellers mit der für eigenes Material üblichen Sorgfalt bis zur Beendigung des Vertrages.
22674	Roste aus Stahl bieten sehr viel Schutz und verhindern ein unbefugtes Einsteigen durch den Keller, durch Fenster und Türen.
22675	Rostock: Am vergangenen Samstag versammelte sich Rostock auf dem Uniplatz, um gemeinsam den Aktionstag „Mensch inklusive“ zu feiern.
22676	Rote Beete gehören zu den eher unbekannten Gemüsearten bei Kindern, lassen sich aber z. B. in einem gut selber ziehen.
22677	Rot gekennzeichnete Betriebe haben entweder nichts mehr übrig oder sind schon geschlossen.
22678	RRZK: RedaktionellesDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
22679	RRZK: Web-KonventionenDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
22680	Ruanda ist ein Land in Ost-Afrika.
22681	Rubberdome-Tastaturen haben daher eine vergleichsweise kurze Lebensdauer.
22682	Rubin und Karow analysieren die 24 Stunden-Blutdruckmessung von Kathrin Menke, in der Hoffnung Hinweise zu finden.
22683	Rückblick: 3. Bundeskongress kulturelle Schulentwicklung „SchuleGESTALTEN – Lernen verändert“
22684	Rückblickend können wir sagen: Dieses Konzept war nicht schlecht!
22685	Rückenbeschwerden sind also nicht spezifisch für Bildschirmarbeitsplätze, sondern kommen in allen Berufsgruppen vor.
22686	Rücklagen, Tarifwechsel, Wechsel in die GKV - teilweise haben wir dazu schon eigene Veranstaltungen gemacht.
22687	Rückwirkend für die Eigennutzungszeit kann die AfA nicht in Anspruch genommen werden.
22688	Rudolf Röser, der mittlerweile verstorbene Firmengründer, hat das Schulsponsoring kurz nach der Wende begonnen.
22689	Rufen Sie uns an, unser Schlüsseldienst Frankfurt Niederrad ist in wenigen Minuten bei Ihnen vor Ort.
22690	Rufen Sie unsere Internetseite erneut auf, so kann Ihr Computer oder mobiles Endgerät anhand dieser Identifikationsnummer wiedererkannt werden.
22691	Rufen Sie uns gerne an oder schreiben Sie uns.
22692	Ruft an, wir freuen uns auf euch.
22693	Ruhe hatte Jona gesucht.
22694	Rumiz nimmt die Leserinnen und Leser mit auf seine Reise durch das christliche Europa und spinnt dabei einen unsichtbaren Faden, der nicht abreißt.
22695	Rund 1.200 Jugendliche aus Deutschland hatten sich 2020 an dem anspruchsvollen Wettbewerb beteiligt.
22696	Rund 160.000 Menschen in Deutschland leiden an Zöliakie.
22697	Rund 20 Kilogramm produziert jeder von uns im Jahr.
22698	Rund 20 Kilometer vor der Grenze seien sie dann von sowjetischen Soldaten angehalten worden und durften nicht weiterfahren.
22699	Rund 20 Prozent des gesamten Energieverbrauchs macht allein der Denkapparat aus.
22700	Rund 2,4 Millionen Menschen, überwiegend Frauen, wohnen allein mit ihren Kindern.
22701	Rund 31.000 Nutzer haben die Polizei Oberfranken abonniert und verfolgen unsere Beiträge.
22702	Rund 35 Millionen Euro werden jährlich für die Umsetzung des Volksbegehrens Plus im Umweltbereich bereitgestellt.
22703	Rund 40 BwInf-TeilnehmerInnen nahmen beim diesjährigem BWINF-Workshop an der Technische Universität Dortmund Schülerinnen und Schüler teil.
22704	Rund 50 Telnehmerinnen und Teilnehmer kamen in das Kreishaus.
22705	Rund 520 Menschen leben in dem Eifeldorf.
22706	Rund 70 Messgrößen wurden für zentrale Themenfelder wie Tourismus, Finanzen und Wirtschaft festgelegt.
22707	Rund 71 Prozent der Grundschülerinnen und -schüler erhalten durch Ganztagsangebote oder Hort eine qualifizierte ganztägige Betreuung.
22708	Rund 8.000 Gebäude mit etwa 12 Millionen Quadratmetern Fläche befinden sich in Besitz des Landes.
22709	Rund 90 Prozent der Covid-Intensivpatientinnen und -patienten sind ungeimpft.
22710	Rund 9,5 Millionen Menschen leiden der International Diabetes Federation zufolge allein in Deutschland an Diabetes mellitus – viele davon wissen es nicht einmal.
22711	Rund ein Drittel aller Arbeitslosengeld-II-Empfänger ist psychisch krank, das geht aus einer kürzlich veröffentlichten Studie des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung hervor.
22712	Runde zwei in den Triellen vor der Bundestagswahl in aufgeheizter Stimmung: Wenig Zeit bleibt, um aufzuholen oder Vorsprünge zu halten.
22713	Rundschreiben sind schon lange aus der Mode!
22714	Rund um Bogotá unterhalten sie zahlreiche Schulen, Krankenstationen und Internate für Waisen und Kinder aus sozial schwachen Familien.
22715	Rund um das Münster und den großzügigen Münsterplatz entdecken Besucher die verschwiegenen Gassen und beeindruckenden Bauten der historischen Altstadt, die dem quicklebendigen und farbenprächtigen Münster-Wochenmarkt eine malerische Kulisse bieten.
22716	Rund um ein Training durfte er mit Andreas Albers und Konrad Faber zwei seiner Mitspieler für den wöchentlichen Trainingsbericht bei Jahn TV interviewen.
22717	Russischkenntnisse sind unabdingbar f&uumlr alle, die auf dem russischen Markt erfolgreich t&aumltig werden wollen.
22718	Rüstungskooperationen mit Frankreich will Scholz erleichtern.
22719	S. 425, ber. S. 593), in Kraft getreten am 1. Oktober 2019; Absatz 1 und 3 zuletzt geändert, Absatz 2 geändert, Absätze 5 bis 8 angefügt durch Artikel 2 des Gesetzes vom 25. März 2021 (), in Kraft getreten am 15. April 2021.
22720	Sabine Fuhrmann ist Rechtsanwältin und Partnerin bei Spirit Legal in Leipzig.
22721	SABIS wird um mehrere Funktionen und Auswertungen erweitert, um auch Verpflichtungsermächtigungen anweisen, verwalten und Änderungen übersichtlich dokumentieren zu können.
22722	Sachen machen, die man früher gerne gemacht hat, aber für die im Alltag zu wenig Zeit ist: Puzzeln, Zeichnen, Geschichten schreiben, Spiele spielen.
22723	Sachsen hat eine Tradition im Maschinenbau und der Automobilindustrie; diese muss gestärkt und ausgebaut und die Forschung und Entwicklung vorangetrieben werden.
22724	Sachsen hat von allen Bundesländern die höchste Ingenieurdichte.
22725	Sachsen ist eines der kleinsten deutschen Anbaugebiete, die Aufbauleistung seit 1990 ist aber gewaltig.
22726	Sachsen muss den Ausbau der Wind- und der Solarenergie massiv vorantreiben.
22727	Sachsens Ministerpräsident Kretschmer und Russlands Präsident Putin trafen sich am Rande des Internationalen Wirtschaftsforums in St. Petersburg.
22728	Sachsens öffentlicher Personennahverkehr wird von den Landkreisen und kreisfreien Städten organisiert.
22729	Sachsen weist hier eine der höchsten Betreuungsquoten in Deutschland auf - der Anteil der Kinder im Alter von 3 - 5 Jahren in Betreuung an allen Kindern derselben Altersgruppe beträgt 94,9 Prozent.
22730	Sächsische Architektengesetz ist in der zum Zeitpunkt des In-Kraft-Tretens des Staatsvertrages geltenden Fassung im Ministerialblatt für das Land Sachsen-Anhalt bekannt zu machen.
22731	Sächsische Corona-Schutz-Verordnung: aktuelle Regelungen im Überblick (*.
22732	Sächsische Numismatische Gesellschaft (SNG) gibt im Auftrag des Kuratoriums »Tag der Sachsen« die jährliche offizielle Medaille heraus.
22733	Sächsische Verbände fordern Aufnahme von Flüchtlingen, Taliban stellen Übergangsregierung vor - unser Newsblog zur Lage in Afghanistan.
22734	Sächsische Verbraucherpreise steigen im November um 0,1 Prozent gegenüber Vorjahr (*.
22735	Sachtextanalyse – Was ist das?
22736	Sachverständige, Mess- und Untersuchungsstellen müssen bestimmte Anforderungen erfüllen, um notifiziert zu werden.
22737	Sage 50 Handwerk gibt es in drei Varianten - Sage 50 Handwerk Start, Basic und Professional.
22738	Sage dich selbst aus und vermeide das Interview.
22739	Sagen beruhen oft auf einer wahren Begebenheit.
22740	Sagen Sie es weiter – und sichern Sie sich Ihre Prämie.
22741	“, sagte Thomas Strobl beim Zukunftsforum Genossenschaft.
22742	Sagt Ihnen das nicht zu und haben Sie z.B. eine eigene Windows-Distribution und eine Lizenz, können Sie diese ohne Probleme nutzen.
22743	Sakrale Vermögenswerte (wie z. B. Kirchengebäude oder Altarbilder) gelten zudem nach dem kirchlichen Selbstverständnis als unveräußerlich; sie sind kein Handelsgut.
22744	Salz wurde im Jahre 742 erstmals urkundlich erwähnt und zählt heute rund 2300 Einwohner.
22745	Samedi: Wir nutzen ein Samedi iframe, um Behandlungsanfragen aufzunehmen.
22746	Sampaio hatte seit längerer Zeit mit gesundheitlichen Problemen zu kämpfen und befand sich während der vergangenen zwei Wochen im Krankenhaus.
22747	Samstag ist Partytime in Düsseldorf.
22748	Sämtliche beim Finanzamt hinterlegten Vollmachten können im neuen Bewertungsverfahren nicht maschinell berücksichtigt werden.
22749	Sämtliche Bestandteile des Finanzpasses für die Grundschule liegen in elektronischer Form auf der FiBiBox, der Online-Plattform zur Finanziellen Bildung.
22750	Sämtliche fremdprogrammierte Erweitereungen (Extensions) wurden auf die neue TYPO3 Version angepasst.
22751	Sämtliche Maßnahmen, die den Verkehr beeinträchtigen könnten, sind ebenso wie eine übermäßige Straßenbenutzung grundsätzlich verboten.
22752	Sämtliche personenbezogenen Daten, die im Zuge Ihrer Teilnahme an dem Gewinn- oder Tippspiel gespeichert wurden, werden daraufhin gelöscht.
22753	Sämtliche vorgesehenen transportbezogenen Einschränkungen sind der Kommission und den anderen Mitgliedstaaten im Vorfeld zu melden.
22754	Sämtliche Zubehörteile können werkzeuglos ausgetauscht werden und sind miteinander kombinierbar.
22755	Samuel Hahnemann" wurde 2021 zum ersten Mal als Verbraucherschule ausgezeichnet.
22756	Samuel Koch kritisiert Teilhabegesetzentwurf Die Kritik am Gesetzentwurf zum Bundesteilhabegesetz wird immer lauter.
22757	Sándor Mohácsi (38) setzt Unternehmen und gante Regionen ins richtige Licht.
22758	Sandra nickt und sagt: „Ich habe gerade nicht viel Zeit, neben der Schule noch etwas zu machen."
22759	Sanierung „ESW-Halde südlich Hüttengrund“
22760	San Marco ist für Jung und Alt ein „Refugio"
22761	SAP drückt auf die Bremse: Bekommt Bremen wirklich ein KI-Zentrum?
22762	SARS-CoV-2-Arbeitsschutzverordnung des Bundes für Arbeitgeber verankert, jedoch Pflicht für die Mitarbeiter, sich testen zu lassen.
22763	Sascha lebt nun endlich so, wie Sascha sich seit jeher fühlt.
22764	Saskia Danger plant nun eine Broschüre mit wichtigen Informationen und Anlaufstellen für Eltern mit pflegebedürftigen Kindern.
22765	Satellitenprogramme wie Sentinel-2 von Copernicus liefern wöchentliche, weltweite und dabei frei zugängliche multispektrale Bilder, die eine Vielzahl neuartiger Anwendungen ermöglichen.
22766	Satellitenverbindungen sind flächendeckend möglich und überdies mobil nutzbar.
22767	Sattdessen können sich aber Schadensersatzansprüche gegen den Vermieter wegen Nichterfüllung ergeben.
22768	Satz 2 gilt entsprechend, wenn ein Partner in der Zeit zwischen dem 1. November 1994 und dem 23. Juni 2006 an den Schädigungsfolgen verstorben ist.
22769	Satz 7 gilt für Sitzungen der Ausschüsse und Fraktionen entsprechend.
22770	Sauerland, mein Herz schlägt für das Sauerland, denkt sich unser Monatsgewinn im Januar und geht nach Sundern.
22771	Saxonia hat ihren Blick nach rechts gewandt.
22772	Scannen wird vom englischen Begriff „to scan“ abgeleitet, was im …
22773	Scans von Unterschriften, die mittels Programm in ein Dokument eingesetzt wurden, genügen nicht.
22774	Schade, aber es wird sicher noch nachgearbeitet.
22775	Schäden an der Gebäudesubstanz durch zum Beispiel Überflutung des Kellers können schnell mehrere Zehntausend Euro kosten.
22776	Schäden durch Krieg oder dessen Folgen sind generell nicht im Versicherungsschutz enthalten.
22777	Schaf- und Ziegenhalter, sowie Betreiber von Wildgattern haben im Freistaat Sachsen die Möglichkeit, sich Herdenschutzmaßnahmen, wie z.B. die Anschaffung von Elektrozäunen, über die Richtlinie »Natürliches Erbe« NE/2014 fördern zu lassen.
22778	Schand, o Schand: Christian Landgraf und seine Uwu-Lenen bekommen bei VIVA keinen "Comet"
22779	Schändungen gab es zuletzt 2018; während der NS-Zeit wurden mindestens 100 Grabsteine, -platten und Inschriften zerstört.
22780	Schattenspringer GmbH mit Sitz in Bielefeld und Berlin sowie Guides in den Kletterparks & Escape Room an Standorten in Hannover, Hamburg und Holzminden hat 40 Angestellte und 260 saisonbedingte Arbeitskräfte in unterschiedlichen Jobverhältnissen.
22781	Schaubilder und Kurven helfen Benutzern dabei, komplexe Daten zu verstehen.
22782	Schau doch mal vorbei.
22783	Schauen Sie doch mal bei unseren vorbei und stellen Sie uns bei Interesse eine konrete Anfrage zu einem Exkursionsziel.
22784	Schauen Sie gern auch dort vorbei.
22785	Schauen Sie in unseren Wissensspeicher: Hier finden Sie Impulse, Informationen und Tipps rund um die Tagung „Mindset Begabung“.
22786	Schauen Sie nach, ob ein Weg für Ihr Unternehmen dabei ist, sich sozial zu engagieren!
22787	Schauen Sie sich das Video gerne mit Ihrem Kind gemeinsam an.
22788	Schauplatz dieser Drama-Serie ist das politische Berlin.
22789	Schauspielerin Susan Sideropoulos wird nun genau dorthin zurückkehren.
22790	Schau vorbei und lass dich von den stark rabattierten Artikeln überzeugen - denn diese sind oftmals schnell vergriffen und nur an diesem einen Tag so günstig zu haben, wie sonst nie.
22791	Scheidet ein Mitglied aus, dessen Geschlecht sich im Gremium in der Minderheit befindet, ist für die Nachbesetzung eine Person des gleichen Geschlechts vorzuschlagen bzw. zu berufen.
22792	Schick hässlich, so kann der besondere Shabby Look bezeichnet werden.
22793	Schiewer hat die Entwicklung von U15 und die Professionalisierung unserer Aktivitäten mit Nachdruck und ambitionierter Zielsetzung vorangetrieben – mit sichtbarem Erfolg.
22794	Schirmherr des Preises ist der niedersächsische Kultusminister Grant Hendrik Tonne.
22795	Schirmherrin des Schulprogramms ist die Deutsche UNESCO-Kommission.
22796	Schlacht bei Issos (Alexander der Große gegen Dareios III.
22797	Schlaft Ihr gerne etwas kuscheliger und eng beinander?
22798	Schlagabtausch im BundestagLaschet: "Bitte mäßigen Sie Ihre Sprache, Herr Finanzminister"
22799	Schläge im Namen des Herrn.
22800	Schlange stehen im Mittelalter – das bedeutete für die Kaufleute, nach einer beschwerlichen Fahrt mit dem Pferdekarren erst einmal am Stadttor warten.
22801	Schlauch wechseln, neue Griffe montieren, Bremsbeläge erneuern – viele dieser kleinen Arbeiten können zuhause erledigt werden.
22802	Schlechte Rezensionen: Auch wenn Sie in einer Stresssituation sind, kann Sie das Abchecken von Rezensionen hunderte Euro sparen lassen.
22803	Schlicht und minimalistisch immer gerne, aber Platz für Inhalte sollte dann doch sein.
22804	Schließlich beurteilt sich die Speicherdauer auch nach den gesetzlichen Verjährungsfristen, die zum Beispiel nach den ßß 195 ff. des Bürgerlichen Gesetzbuches (BGB) in der Regel 3 Jahre, in gewissen Fällen aber auch bis zu dreißig Jahre betragen können.
22805	Schließlich haben Sie ein Recht auf Datenübertragbarkeit.
22806	Schließlich hat der Aufsichtsrat abzuwägen, ob aus übergeordneten Gründen wegen des Interesses der Genossenschaft gleichwohl die Rechtsverfolgung, und damit der Schadensausgleich unterbleiben.
22807	Schließlich hat immer noch sie das Ganze erlebt und ich denke, sie kann ihre eigenen Gefühle besser beschreiben als ich.
22808	Schließlich ist dieser nur gemietet und gehört dem Stromanbieter.
22809	Schließlich ist die Vermietung von Arbeitsbühnen, mit denen in luftiger Höhe gearbeitet wird, immer auch Vertrauenssache“, betont Terstegge.
22810	Schließlich ist Künstliche Intelligenz weltweit die Schlüsseltechnologie für vielfältige neue Entwicklungen.“
22811	Schließlich kam das Ende dieser Industrie nicht fallbeilartig.
22812	Schließlich können Sie auch einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen.
22813	Schließlich sagt ein Bild mehr als 1000 Worte.
22814	Schließlich schickt der Onkel Fadumo zur Behandlung nach Europa: nach Rom, Bonn und schließlich München.
22815	Schließlich sind Politik und Verwaltung darauf angewiesen, dass ihnen die Informationen aus der gewerblichen Wirtschaft möglichst umfassend vermittelt werden.
22816	Schließlich soll es bei der Übertragung zu keinen Ladehemmungen oder gar Unterbrechungen kommen.
22817	Schließlich sollte Ihnen immer wieder etwas spannendes Neues einfallen, was Sie Ihren Gästen anbieten können.
22818	Schließlich trennen die Abgeordneten politisch Welten.
22819	Schließlich weiß Teuteberg: Für die Parteipolitik der FDP braucht man einen langen Atem.
22820	Schließt kurz die Augen und lasst alle wundervollen Momente mit euren Kind…
22821	Schlißlich kamen wir zu der Frage, was wir denn in Nizza machen sollten.
22822	Schlucken ist ein komplexer, halbautomatisch ablaufender Vorgang, bei welchem Nahrung oder Speichel schnell und sicher vom Mund zum Magen befördert wird.
22823	Schluss also mit bitterem oder lauwarmem Tee bei der nächsten Expedition: Mit der Thermo Bottle 2Go mit Sieb bist Du perfekt ausgestattet und kannst Deine Freunde jederzeit und überall mit einem frisch aufgebrühten Tee überraschen.
22824	Schlüssel steckt von innen – was tun?
22825	Schluss mit den Tränen?
22826	Schluss mit der Selbstsabotage!
22827	Schluss mit lustig!
22828	Schmerzen werden von jedem Menschen unterschiedlich wahrgenommen und so ist auch das Konzept unserer Schmerzmedizin individuell und multimodal.
22829	Schmetterlingsbeobachtungen, Anpflanzungen von Futterpflanzen und Nektarquellen sowie Bewusstseinsförderung für naturnahe Gartengestaltung sollen die Tagfaltervielfalt sichtbar machen und nachhaltig fördern.
22830	Schmölln lag 1813 im Aufmarschgebiet der Völkerschlacht bei Leipzig.
22831	Schneeloch, der auch weiterhin Präsident des Landessportbundes Nordrhein-Westfalen ist, gehörte zwölf Jahre als Vizepräsident Breitensport/Sportentwicklung dem DOSB-Präsidium an.
22832	Schneide Dir für alle Seiten entsprechend große Stücke aus dem Jutesack aus und befestige sie mit der Heißklebepistole am Korb.
22833	Schneidereien sind ebenfalls sehr gefragt in der Region und folgen auf Platz 2. Am dritthäufigsten wurden Elektriker gesucht.
22834	Schnell etablierte sich eine Partnerschaft.
22835	Schnellhardts Ecke an den zweiten Pfosten bugsiert der 30-Jährige aus spitzem Winkel vorbei an Kolke aufs Tor.
22836	Schnell sein lohnt sich: So können Sie sich auch die begehrtesten Tickets sichern!
22837	Schnell setzt sich die Schülerin auf ihren Platz und schaut gespannt auf die Mathematik-Aufgabenblätter, die vor ihr liegen.
22838	Schnell wurde klar, dass Azubis ein solides Fachwissen brauchen, um die wachsenden Anforderungen in der Praxis zu meistern.
22839	Schnupfen wird ebenfalls von fast einem Drittel (31 Prozent) der Erkrankten berichtet.
22840	Schnurlose Telefone unterstützen meist den Funk-Standard DECT.
22841	Schoko, Keks & Co. – Wie gut sind unsere Süßigkeiten?
22842	Scholl, am Wochenende stieß ich auf Jesaia 40.3.
22843	Schon ab 16,50 Euro pro Monat.
22844	Schon als Kind habe ich neugierig die Natur beobachtet, besonders Insekten haben mich fasziniert.
22845	Schon bald werde ansonsten angesichts der Konjunkturprognosen der Fachkräftemangel wieder das größte Hindernis für eine positive wirtschaftliche Entwicklung sein.
22846	Schon bei meiner früheren, anwaltlichen Tätigkeit (Schwerpunkt GmbH-Gründungen etc.) habe ich angefangen, über 1.000 Erfolgsrezepte sämtlicher Branchen zu sammeln u. anwendbar zu machen.
22847	Schon beim Verzehr weniger Kerne kann es zu Vergiftungserscheinungen kommen.
22848	Schon beim zweiten Mal kann das Immun-System die Krankheits-Erreger besser bekämpfen.
22849	Schön, dass du da bist.
22850	Schön, dass Sie da sind!
22851	Schon die Aufnahme der von den Nazis und deren Verbündeten verfolgten Juden bestätigte die legendäre Gastfreundschaft der Albaner.
22852	Schon die Frage ist unvollständig: Wer kann Kanzler?
22853	Schon diese Bedrängungen waren „unangenehm“, aber Sie haben wiederholt nicht einmal vor unserer Privatsphäre Halt gemacht.
22854	Schon die softe Variante macht riesig Spaß und das sogar meiner Frau, die erst skeptisch war.
22855	Schon ein Jahr bevor er zu der Firma stößt, erhält diese einen Entwicklungsauftrag aus der Daimler-Lackiererei.
22856	Schon ein paar Minuten am Tag reichen aus, um den Beckenboden zu trainieren – ganz einfach per und ohne feste Kurszeiten.
22857	Schöne volle Haare- die wünscht sich wohl jeder von uns!
22858	Schöne Weihnachten und Feiertage sowie gute Erholung!
22859	Schon gar nicht mit einem 20-jährigen Verkäufer.
22860	Schon gegenwärtig seien viele Kinder in Deutschland - bedingt durch eine ungleiche Verteilung der Risiken und Ressourcen - benachteiligt.
22861	Schönheit war für den stets tipptopp gekleideten Gentleman ein Schlüsselbegriff.
22862	Schon heute lebt in jeder dritten Familie ein Demenzkranker.
22863	“Schon im Vorfeld der Vorlage der Bundesregierung gab es erhebliche Kritik am Referent*innenentwurf.
22864	Schon in wenigen Wochen könnten jüngere Kinder das Vakzin von Biontech erhalten.
22865	Schon lange bevor das Projekt begann, gab es die Idee, einen Raum des Gymnasium am Geroweiher individuell für den CodeClub zu gestalten.
22866	Schon länger gibt es Kontakte zwischen der Leipziger Rails Community und der Leipzig Python User Group.
22867	Schon mal auf einer Schiffsbrücke gewesen?
22868	Schon nach kurzer Zeit kann dies lokal zu einer hohen Waldbrandgefahr führen.
22869	Schon sehr früh rückt nach der Akuttherapie die Aktivierung durch unsere funktionellen Therapien in den Vordergrund.
22870	Schon seit dem Zusammenbruch des Neuen Marktes im Jahr 2001 waren Venture-Capital-Geber sehr vorsichtig geworden.
22871	Schon tausende Schülerinnen und Schüler haben einen spannenden Projekttag im Deutschen Fußballmuseum verbracht.
22872	Schon vor der Anreise kann man sich beim Studierendenwerk Rostock-Wismar darum kümmern.
22873	Schon vor der Fusion am 1. Januar 2008 zu einem Träger in NRW war die Arbeit der Unfallversicherungsträger der öffentlichen Hand in NRW durch eine stetig zunehmende Zusammenarbeit geprägt.
22874	Schön, wenn die Fotografien mit kurzen Texten erweitert werden, die sie miteinander verbinden.
22875	Schon wieder sorgt ein Bug bei FIFA 21 für Schlagzeilen.
22876	Schostakowitsch komponiert sein erstes Klaviertrio mit siebzehn Jahren während des Studiums am Petersburger Konservatorium.
22877	Schrauben Sie dazu entweder den Hahn mit einer Zange ab und legen ihn in Essig ein.
22878	Schrecken Sie also nicht vor dem Lernen zurück!
22879	Schreibe deine beste Hausarbeit!
22880	Schreiben Sie an: ileaplus(at)lisum.
22881	Schreiben Sie jeden Morgen auf, welche Sätze Ihnen beim Wachliegen durch den Kopf gehen.
22882	Schreiben Sie uns einfach eine E-Mail mit Ihren Bücherwünschen - wir teilen Ihnen mit, ob wir die gewünschten Titel vorrätig haben und reservieren sie unverbindlich für Sie!
22883	Schreiben Sie uns über das Kontaktformular und wir melden uns umgehend bei Ihnen.
22884	Schreibt uns, Kuhlage und Hardeland machen einen Song daraus.
22885	Schreib uns eine Mail, bevor die Schule dich krank macht.
22886	Schriftgröße viel zu groß.
22887	Schriftkommunikation mit anderen.
22888	Schriftliche Klausuren in Präsenz sind zur Vermeidung von Ansteckungsgefahren derzeit nur unter strengen Voraussetzungen möglich.
22889	Schritt 2: Wünschen Sie den wöchentlichen Newsletter?
22890	Schritt 3: Den Antrag, der Ihnen über den Download zur Verfügung steht bzw. den wir Ihnen per E-Mail zugeschickt haben, müssen Sie nur noch ausdrucken, unterzeichnen und per Post an uns versenden.
22891	Schritte der vorgesehenen Benutzerinteraktion sind aussagekräftig benannt.
22892	Schritt für Schritt gehen die Kleinbäuerinnen und -bauern vor.
22893	Schritt für Schritt wird es nun geöffnet.
22894	Schufa und andere private Auskunftsdateien sollen nach dem Willen der Linken bei Wohnungsbewerbungen keine Auskünfte mehr über Schulden und laufende Kredite der Bewerberinnen und Bewerber erteilen dürfen.
22895	Schulbehörde bereitet nach dem positiven Votum der Ständigen Impfkommission (Stiko) für Corona-Impfungen bei Kindern ab 12 Jahren an den weiterführenden Schulen entsprechende Impfangebote vor.
22896	Schulbezogene Jugendsozialarbeit wird an Grundschulen, Haupt-, Real- und Gesamtschulen sowie in Berufsschulen durchgeführt.
22897	Schulden der sonstigen öffentlichen Fonds, Einrichtungen und Unternehmen (Nicht-Staatssektor) (Mustererhebungsbogen) (*.
22898	Schuld ist ein drittes Land und der Grund einfach nur bekloppt.
22899	Schule hat begonnen!“ initiiert.
22900	Schulen, die am Programm teilnehmen, werden von der Deutschen Stiftung Denkmalschutz fachlich und koordinativ begleitet und finanziell unterstützt.
22901	Schulen haben auf Distanzunterricht umgestellt und fordern von Kindern, was selbst einigen Erwachsenen zu viel wäre.
22902	Schulen in freier Trägerschaft (nicht freie Unterrichtseinrichtungen) unterteilen sich in Ersatz- und Ergänzungsschulen.
22903	Schulen in Sachsen wollen freiwillige Impfangebote an den Schulen anbieten.
22904	Schulen, Kindertageseinrichtungen Vereine und anderen Initiativen in Hessen können einen Online-Elternabend buchen.
22905	Schule ohne Rassismus – Schule mit Courage ist ein Projekt für alle Schulmitglieder, das die Möglichkeit bietet, das Klima an ihrer Schule aktiv mitzugestalten, indem sie sich bewusst gegen jede Form von Diskriminierung, Mobbing und Gewalt wenden.
22906	Schüler aus Dipps und Tschechien sollen Bergbaugeschichte aus vielen Aspekten kennenlernen.
22907	Schüler des Greifen-Gymnasiums präsentieren Ergebnisse ihrer Projektarbeit im Rahmen einer Reise zur Gedenkstätte des ehemaligen Vernichtungslagers Auschwitz-Birkenau.
22908	Schüler, die nachträglich in eine zweisprachige Klasse aufgenommen werden, sollen die sorbische Sprache in jahrgangsübergreifenden Gruppen anstelle des Unterrichts im Fach Sorbisch erlernen.
22909	SchülerInnen auch ohne Kenntnisse einer Programmiersprache einfache aber auch anspruchsvolle Programmieraufgaben lösen.
22910	Schülerinnen und Schüler aus Baden-Württemberg haben die Möglichkeit, bis zu zwei Monate in eine fremde Kultur einzutauchen und im Ausland ihre Sprachkenntnisse zu verbessern.
22911	Schülerinnen und Schüler bis 14 Jahre treten in der Juniorensparte „Schüler experimentieren“ an.
22912	Schülerinnen und Schüler, die an ISQ-Schulen ausgebildet werden, haben einen gesicherten hohen Ausbildungsstandard erfahren.
22913	Schülerinnen und Schüler erhalten durch NANU?
22914	Schülerinnen und Schüler oder Lehrerinnen und Lehrer können so auf vertraute Formate und Inhalte zurückgreifen.
22915	"Schüler übernehmen Verantwortung"
22916	Schule sollte sich viel stärker als Institution im öffentlichen Raum verstehen und Partnerschaften eingehen mit außerschulischen Institutionen.
22917	Schule - Wirtschaft wurde zur Ausschreibungsrunde 2018/19 umfangreich modernisiert.
22918	Schulgenaue Seminare mit individuell vereinbarten Terminen.
22919	Schulleiterin Ursula Marre informiert dann von 09:30 Uhr bis 10:00 Uhr über die Schule.
22920	Schullogin wird im Auftrag des Sächsischen Staatsministeriums für Kultus im Projekt „Schullogin“ am Zentrum für Lehrerbildung, Schul- und Berufsbildungsforschung der TU Dresden weiterentwickelt.
22921	Schulpraktika sollen Elemente der schulischen Berufspraxis, die ein großer Teil der Studierenden bisher in der Regel erst nach Abschluss des Studiums kennen lernen konnte, in das Studium integrieren.
22922	Schulträger, die das Teilzeitangebot erst ab oder nach dem 1. Januar 2012 einführten bzw. einführen, erhalten keinen Klassenzuschuss.
22923	Schulträger entscheiden im Einzelfall, ob ein Lernmittel für eine weitere Ausleihe geeignet ist oder nicht.
22924	Schulz-Ohm wurde 1981 in Wismar geboren.
22925	Schutz durch gesetzliche Regelungen Kosmetika unterliegen europaweit harmonisierten Rechtsvorschriften.
22926	Schützendes Sekret oder Symptom einer Krankheit: Der Scheidenausfluss verändert sich manchmal.
22927	Schützen Sie Ihr Unternehmen.
22928	Schutzgemeinschaft Deutscher Wald - "Verhalten im Wald bezüglich Zecken"
22929	Schutzmasken sind in der Regel auch für Schwangere geeignet.
22930	Schutz vor der vorwiegend Dämmerungs- und nachtaktiven Überträgermücke beachten!
22931	Schwangere und Stillende sollten sich nach Ansicht der Ständigen Impfkommission ebenfalls gegen Covid-19 durch eine Impfung schützen.
22932	Schwanthalerhöhe: Wissenswertes, Tipps und InfosCorona: Aktuelle Infos der Stadt »
22933	Schwarze Wände, schwarzer Tisch, Latops, Einplatinencomputer – und fünfzehn Kinder, die konzentriert einen kleinen Würfel programmieren.
22934	Schwarzwald-Idylle pur, mitten in ruhiger Natur!
22935	Schwere Dauerschäden und tödliche Verläufe sind möglich.
22936	Schweren Herzens haben sich Michael Schulte und sein Management dazu entschieden, die im Frühjahr geplanten Konzerte abzusagen.
22937	Schwere Personen, die mehr Unterstützung benötigen, würde ich zu der Seite mit dem Härtegrad H3 raten.
22938	Schwerere Personen dürften daher Probleme mit der ergonomisch korrekten Lagerung bekommen.
22939	Schwerer Verlauf einer Infektion mit pandemischer Influenza A (H1N1) 2009 bei einer Schwangeren mit im Verlauf aufgetretenem intrauterinen Fruchttod, (
22940	Schwere Teile kann man damit nicht beeindrucken, aber ein leichter Tischtennisball tanzt bereitwillig in der Strömung.
22941	Schwere Verletzungen hat am frühen Freitagmorgen eine 19-Jährige in Burgdorf erlitten: Ein Lastwagen hatte die Frau mit ihrem Cabrio im Kreuzungsbereich Hauptstraße/Bundesstraße 188 erfasst – dort war die Ampel ausgefallen.
22942	Schwere Wörter werden im Wörterbuch erklärt.
22943	Schwerin ist gerade für uns ein super Standort, weil ich tatsächlich die Befürchtung gehabt hätte, dass wir in Hamburg oder Berlin untergegangen wären.
22944	Schwerpunkt dabei ist die Impfbereitschaft der Menschen.
22945	Schwerpunkt der Förderung sind Maßnahmen der beruflichen Fortbildung oder Vermittlung beruflicher Fähigkeiten und Kenntnisse von Erwerbstätigen (Arbeitnehmer, Unternehmer).
22946	Schwerpunkte: Informationen zu Klimawandel/-Anpassung in Kommunen.
22947	Schwerpunkte sind die Metadatenerfassung, die Digitalisierung und Verfügbarmachung unter Beachtung des rechtlichen Rahmens.
22948	Schwerpunkte unserer Arbeit sind der Aufbau und die Führung moderner Einrichtungen und Dienste der Jugendhilfe, Behindertenhilfe für Kinder, Jugendliche und junge Volljährige und der gemeindenahen Psychiatrie.
22949	Schwerpunkt seiner Arbeit war immer wieder das Qualitätsmanagement, zunächst als Mitglied der IB-Arbeitsgruppe Geschäftsprozessoptimierung, dann des QM-Beraterteams und später des zentralen QM-Steuerungsteams.
22950	Schwerpunkt von Aufgabenstellung und Leistungsbewertung soll das juristische Verständnis und die Fähigkeit zum methodischen Arbeiten sein.
22951	Schwieriger wird der Viertelfinaleinzug für die Hockey-Jungen nach einer 3:6-Niederlage gegen Neuseeland.
22952	Schwieriger wird es für Kunden, die das Netz wechseln möchten – sie sind fast immer von der Kulanz ihres Anbieters abhängig.
22953	Schwierige Schüler im Unterricht: Was wirklich hilft.
22954	Schwierig ist immer diese erste Hürde, aber dann können Finanzen auch Spaß machen.
22955	Scrollen Sie runter, dann erhalten Sie alle Details zum Anbieter.
22956	SC-Vorstand Oliver Leki hat großen Anteil daran, dass das Projekt Stadion realisiert werden konnte.
22957	SEAMLESSme ist das jüngste Produkt des Start-ups neXenio, einer Ausgründung des renommierten Hasso-Plattner-Instituts.
22958	Sebastian Gechert ist seit 2019 Träger des Kurt-Rothschild-Preises.
22959	Sebastian-Kneipp-Museum Wir verwenden Cookies, um die Website optimal zu gestalten und verbessern zu können.
22960	Sebastian Laube, Mitglied des Teams und des Pfarreirats, sieht in der letzten Phase – der Umsetzung der Leitsätze – eine Aufgabe für die gesamte Gemeinde.
22961	Sebastian Piatza, Designer und Partner im Design- und Forschungsstudio The Constitute entwarf und gestaltete das Interieur und Nutzungskonzept.
22962	Sebastian Scheel, Senator für Stadtentwicklung und Wohnen, hatte die Vorlage am 24. August 2021 im Senat eingebracht.
22963	Sebastian Vettel und Mick Schumacher befinden sich aktuell nicht in den Top Ten.
22964	Sechs abchasische und sechs georgische Autorinnen und Autoren erzählen voller Fantasie und Erzählkraft von den kleinen und großen Ereignissen im Schatten des ewigen Kaukasus.
22965	Sechsmal pro Jahr dreht sich dabei alles um Diabetes - immer mit einem besonderen Schwerpunktthema.
22966	Sechs Mitglieder werden als Vertreterinnen und Vertreter der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter im kirchlichen Dienst von den Gesamtausschüssen der Mitarbeitervertretungen entsandt.
22967	Sechs neue LOEWE-Forschungsvorhaben erhalten ab Januar 2019 die LOEWE-Förderung.
22968	Sechster Monitoring-Bericht "Energie der Zukunft"
22969	Sechs werden vom Rundfunkrat, drei von den Beschäftigten von Radio Bremen gewählt.
22970	Sechs werden von ihren Familien nach Hause geholt, sieben kommen in ein Sammellager nach Wunstorf und von dort in eine Tötungsanstalt.
22971	Segeln, Tauchen, Zirkus, Klettern oder Adventure-Academy – hier machen alle mit: Väter, Mütter, Söhne und Töchter.
22972	Sehen Sie dazu unser brandneues Video - PREMIERE zur LNdW.
22973	Sehen Sie eine Liebesgeschichte, die zeigt, wie wir gemeinsam Behindern verhindern.
22974	Sehen Sie ggf. auch in Ihrem SPAM-Ordner nach, falls Sie die PIN nicht zeitnah erhalten.
22975	Sehen Sie in Ihrem Arbeitsvertrag nach oder fragen Sie Ihren Arbeitgeber, wie Sie im Falle einer Erkrankung vorgehen sollen.
22976	Sehen Sie sich das Material mit angeschalteten Untertiteln an.
22977	Sehen Sie sich doch nur unsere Wälder an!
22978	Sehr ähnliche Regelungen enthält auch die Berner Konvention.
22979	Sehr erfolgreich haben Schülerinnen und Schüler der Dommusik Münster beim Wettbewerb „Jugend musiziert“ abgeschnitten – auf Landes- wie Bundesebene.
22980	Sehr gut das zu wissen.
22981	Sehr gut, denn nur mit den kleinen Schiffen können Sie diese 7 schönsten kleinen Häfen entdecken!
22982	Sehr lustig erzählte er aus seiner Kindheit und schilderte mit großem schauspielerischem Talent den Weg zur Schule mit einem Taxi.
22983	Sehr schön, dass du da bist.
22984	Sehr schön ist es, dass neben dem Berufskolleg Bethel, auch weitere Bereiche der Stiftungen am Erfolg des Parcours mitgewirkt haben: die Kaufmännische Ausbildung, die Gesundheitsschulen, das Betheljahr.
22985	Sehr viel 80er, Schlager, auch mal was Aktuelles und Klassik.
22986	Sehr zufrieden sind die Studierenden der Fakultät für Wirtschaftswissenschaft mit der Studiensituation insgesamt und der Studierbarkeit ihres Faches.
22987	Sei dies nicht der Fall, gehe dies zu Lasten der Mehrheit: die Zusatzfragen seien unzulässig.
22988	Seien auch Sie dabei.
22989	Seien Sie als LehrerIn aufmerksam und suchen Sie das Gespräch mit Ihren SchülerInnen.
22990	Seien Sie Anstoßgeber und ermutigen Sie es, seine Berufswünsche mit der Realität abzugleichen, zum Beispiel durch Praktika, Ausbildungsmessen oder ein Schnupperstudium.
22991	Seien Sie dabei ein Vorbild für andere, achten aber auch auf eine positions-spezifische Qualifizierung.
22992	Seien Sie fair, seien Sie authentisch, sagen Sie anderen Ihre Meinung, aber versuchen Sie, niemanden mit Ihren Worten zu verletzen.
22993	Seien Sie sich darüber bewusst, dass die Daten, die Sie mittels Messenger privat an eine Person schicken somit auch über Facebook läuft.
22994	Sein allfälliges Versagen bei der Ausrichtung des G20 Gipfels als Bürgermeister in Hamburg ist noch in guter Erinnerung.
22995	Sein Atelier befand sich in Berlin Friedenau.
22996	Sein "Augenmerk" liegt auf Mecklenburg-Vorpommern und dem Wohl seiner Patienten: Doktor Jacques Darman wurde in Kamerun geboren, studierte an der Universität Greifswald Medizin und eröffnete 2011 seine eigene Augenarztpraxis in Bergen auf der Insel Rügen.
22997	Sein Biologiestudium mit dem Schwerpunkt Molekularbiologie (2004-2009) schloss Max Hoff mit dem Diplom an der Uni Köln ab.
22998	Seine 3. Sinfonie aus dem Jahr 1928 ist eine Musik mit dunklen, starken Rhythmen und Klangfarben, manchmal groß und erhaben, manchmal harsch und wild.
22999	Seine Absicht war es, „möglichst viele Menschen zu töten oder zu verletzen“: Die Staatsanwaltschaft Trier hat den 51-Jährigen angeklagt, der fünf Menschen in der Trierer Fußgängerzone mit seinem Auto tötete.
23000	Seine Amtszeit wäre regulär 2023 zu Ende gegangen.
23001	Seine Arbeit ist weit über Stuttgart hinaus anerkannt.
23002	Seine Aufgaben sind vielfältig: So ist er u. a. in der Ausleihe und in der Medienbearbeitung der Zentralbibliothek tätig; er unterstützt das Team „Elektronisches Publizieren“ und übernimmt bei Bedarf Tätigkeiten in Teilbibliotheken.
23003	Seine Aufgaben und Befugnisse sind im Landespersonalvertretungsgesetz geregelt.
23004	Seine aufrichtige Haltung gegenüber der Musik hat uns immer tief beeindruckt.
23005	Seine beruflichen Interessen und Leidenschaften sind verteilte Systeme, Skalierbarkeit und Datentechnologien.
23006	Seine DDR-Musterbiographie ist nichts mehr wert.
23007	Seine DS-Schwerpunkte sind Komik und Stücke für große Gruppen.
23008	Seine Fische, frisch oder geräuchert, verkauft er immer donnerstags vor einem Rüdersdorfer Supermarkt.
23009	Seine Früchte gilt es, für ein gewaltfreies, selbstständiges und aufstrebendes Palästina zu nutzen“, so Nasser.
23010	Seine Gruppe konzentrierte sich dabei auf das APC-Gen von Tumorzellen, das bei 90 Prozent aller Fälle von Dickdarmkrebs mutiert ist.
23011	Seine Heimat ist in Wäldern und Pampas in Südamerika (3 Gebiete in Brasilien).
23012	Seine Kurzfilme KONSEQUENZ (1987) und MONUMENT (1989) wurden für die Retrospektive „Rebels with a Cause“ ausgewählt, die 2005 ihre Premiere im New Yorker Museum of Modern Art feierte.
23013	Seine neue große Arenatournee trägt den Namen seines Erfolgsalbums und ist Roland Kaisers ultimative Hymne an die Gegenwart als auch gleichzeitig die schönste Liebeserklärung, die man einem Menschen schenken kann -
23014	Seinen Namen erhielt es, weil früher oft Störche vor dem spätgotischen Staffelgiebel nisteten.
23015	Seinen Platz in der Weltliteratur hat Hebel allerdings mit den Kalendergeschichten erlangt.
23016	Seine Partei wolle, dass deutsche Dichter und Denker wieder mehr in den Schulen gewürdigt würden.
23017	Seine Phantasie füttert unsere Neugier und lässt uns schauen, ob wir es sind, von denen er redet.
23018	Seine Rolle bei Seitenbau versteht er als agiler Entwickler und Tester.
23019	Sein erstes Skript noch zu Schulzeiten war aus Sicht seines Deutschlehrers nicht ausgereift: "Das war sein Urteil: 'Gut geschrieben, stinklangweilig.'
23020	Seine scharfe Beobachtungsgabe und ein stetig wachsendes medizinisches und seelsorgerisches Wissen brachten ihm umfassende Erfahrung und sehr viel heilerischen Erfolg ein.
23021	Seine Stauhöhe ist rund 3,80 Meter niedriger als die der Talsperre.
23022	Seine Tätigkeit gilt als Dienst.
23023	Seine Zukunfts-Szenarien sind bis heute wegweisend.
23024	Sein fachlicher Schwerpunkt liegt auf der Philosophiegeschichte der Aufklärung und der Bibliothekswissenschaft.
23025	Sein Fazit: „Das Deutsche Fußballmuseum ist nicht wie jedes andere Museum.
23026	Sein Forschungsschwerpunkt in Mecklenburg war die Entwicklung neuer Therapiestrategien gegen die Malaria im Tiermodell.
23027	Sein Freund war sichtlich enttäuscht.
23028	Sein großes Engagement für unsere Region haben wir immer sehr geschätzt.
23029	Sein größter Rivale über all die Jahre reagierte umgehend.
23030	Sein größter Vorteil: Er kommt ohne Weichmacher aus.
23031	Sei nicht böse auf mich, jeder hat seine eigene Arbeit.
23032	Sein innovativer Stil verbindet Blues mit Rock, Rap und Hip-Hop.
23033	Sein Körper ist gelblich und leicht gefleckt.
23034	Sein kulturelles Erbe wirkt bis heute.
23035	Sein Lehrer nannte ihn "den König der Mathematik", sagt er stolz.
23036	Sein Los bei der Soziallotterie hat er aber auch gekauft, weil er damit gemeinnützige Projekte unterstützt: „Die 12,50 Euro merkt man nicht, wenn man ehrlich ist.
23037	Sein Lösungsvorschlag: Konstruktiver Journalismus, der Leserinnen und Leser einbezieht und ihnen nicht nur das Gefühl vermittelt, wichtiger Teil der Berichterstattung zu sein.
23038	Sein Selbstverständnis beruht auf dem 2007 von der Bundesregierung beschlossenen Konzept für eine moderne Ressortforschung als Instrument einer wissensbasierten Politikberatung.
23039	Sein Tod am 14. 8. 1956 lässt uns daher fühlen, was dieser Verlust für das kulturelle Leben unserer Republik und darüber hinaus für die gesamte fortschrittliche Menschheit bedeutet.
23040	Sein Unternehmen ist inzwischen so gewachsen, dass er den Schritt in eigene Räume wagte und dafür das alte Rathaus in Cranzahl (und eine Förderung über LEADER) nutzt.
23041	Seit 07.06.09 wurde die 73-jährige Luise Z., die an einer organisierten Wanderung teilgenommen hatte, vermisst.
23042	Seit 1509 wurden auch die Festungsanlagen Wittenbergs erneuert und ausgebaut.
23043	Seit 1,5 Jahren begleiten ihn dabei sechs Geflüchtete aus Syrien und Afrika.
23044	Seit 15 Jahren gibt es den Freizeitpark mit Indoorspielplatz und Wildgehege.
23045	Seit 16.06.2020 ist die offizielle Corona-Warn-App zum Download auf iOS und Android verfügbar.
23046	Seit 1.700 Jahren gibt es nachweislich jüdisches Leben in Deutschland.
23047	Seit 1882 konnten erhebliche, sich steigernde Mehreinnahmen erzielt werden.
23048	Seit 1964 verbessern wir die Lebensbedingungen von Menschen mit Behinderung sowie Kindern und Jugendlichen und fördern jährlich mit rund 200 Millionen Euro wichtige soziale Projekte.
23049	Seit 1965 werden die ca. 100 Kinder allein durch Spenden aus privater Hand (ohne staatliche Unterstützung) in einem Kinderheim durchgetragen.
23050	Seit 1994 hat die Handwerkskammer zu Köln die Federführung für Europaangelegenheiten für das nordrhein-westfälische Handwerk inne.
23051	Seit 1997 begehen wir den Gedenktag für die Opfer des Nationalsozialismus in Erinnerung an die Befreiung des Konzentrationslagers Auschwitz am 27. Januar 1945, so auch 2020.
23052	Seit 1998/ 99 gibt es das Lehrbeauftragtenprogramm Mary Somerville.
23053	Seit 1999 bin ich mit viel Freude in eigener Pädagogisch-Psychologischen Praxis in der Einzelberatung sowie der Mediation tätig.
23054	Seit 1. Januar 2019 können sozialversicherungspflichtige Arbeitsverhältnisse in Vollzeit oder Teilzeit auf Grundlage der neuen gesetzlichen Förderinstrumente gefördert werden.
23055	Seit 1. September 2017 ist Dr. Arina Freitag Geschäftsführerin der Flughafen Stuttgart GmbH.
23056	Seit 2004 werden die Fertighäuser von Schwabenhaus serienmäßig mit einer Wärmepumpen-Heizung ausgestattet.
23057	Seit 2005 wurde sowohl die Mitarbeiterzahl von 3 auf 14 erhöht, als auch das Verlagsportfolio ausgebaut.
23058	Seit 2007 ist die hübsche Parkanlage mit vielen alten Bäumen restauriert, sie muss jetzt „nur“ gepflegt werden.
23059	Seit 2008 bei Interrogare, zunächst während des Studiums, mittlerweile als Senior Consultant im Team Research Services zuständig für Business Intelligence, ETL-Prozesse, Data-Warehouse Aufbau und Umsetzung von komplexen Befragungssystemen.
23060	Seit 2008 stand nun mein unbenbenutztes Auto bis Anfang September diesem Jahres ohne Amtliches Kennzeichen in der für meinem mit Gitter abgespeerten Bereich den man nur mit einem meiner Schlüsseln öffnen konnte.
23061	Seit 2009 kooperieren die Uni-Liga und der Allgemeine Deutsche Hochschulsportverband (adh).
23062	Seit 2009 nimmt das Bruttoinlandsprodukt kontinuierlich und stabil zu.
23063	Seit 2009 stehen dir beim Career Service erfahrene Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter tatkräftig zur Seite, um dir diese Fragen zu beantworten - aus aktuellem Anlass sogar von zuhause aus (Bild links).
23064	Seit 2010 finden an der PH Weingarten einmal im Jahr die Qualitätstage (vormals Qualitätswoche) statt.
23065	Seit 2011 unterstützt die Universität Göttingen Hand in Hand mit dem Bundesministerium für Bildung und Forschung und zahlreichen Fördernden besonders engagierte und talentierte Studierende.
23066	Seit 2012 beteiligen sich die Städtischen Kliniken Mönchengladbach als eines von 70 Krankenhäusern in Nordrhein-Westfalen an dem landesweiten Projekt „Blickwechsel Demenz“.
23067	Seit 2013 leitet er die Berufliche Schule Rostock, zu der auch die Fachoberschule, das Fachgymnasium und die Fachschule gehören.
23068	Seit 2013 stieg auch der Migrationsdruck aus dem Nicht-EU-Ausland, welcher 2015 seinen Höhepunkt erreichte und seitdem rückläufig ist.
23069	Seit 2014 wird in Freiberg auch ein interdisziplinärer Diplom-Studiengang „Nanotechnologie“ angeboten.
23070	Seit 2015 haben rund 1,15 Millionen Menschen einen Integrationskurs durchlaufen, etliche Geflüchtete haben einen Job gefunden.
23071	Seit 2015 steigt die Bereitschaft in der Bevölkerung, sich für Geflüchtete zu engagieren - aber auch die Polarisierung von rechten Kräften gegen das Grundrecht auf Asyl nimmt zu.
23072	Seit 2016 konzentriert sich Jaqueline Hausotte ganz auf den Grabstein, dessen Gestaltung, Restaurierung und Fertigung.
23073	Seit 2016 wird dieser moderne Benutzerservice in der neuen Bereichsbibliothek und ab April 2017 auch in der Zentralen Universitätsbibliothek eingesetzt.
23074	Seit 2017 bei Interrogare als Auszubildender zum Fachinformatiker Anwendungsentwicklung.
23075	Seit 2017 bieten Sportvereine bundesweit ATP-Kurse an.
23076	Seit 2017 dürfen Ärzte Cannabis als Medizin verschreiben.
23077	Seit 2017 ist für die gesetzliche Unfallversicherung ein elektronisches Lohnnachweisverfahren vorgeschrieben.
23078	Seit 2018 jedoch ist sie ausschließlich im Betrieblichen Gesundheitsmanagement für die Ev. Schulstiftung tätig.
23079	Seit 2019 ist Dr. habil. Karin Berendes Professorin für Logopädie an der SRH Hochschule für Gesundheit am Campus Stuttgart.
23080	Seit 2019 ist sie wissenschaftlicher Mitarbeiterin am Arbeitsbereich Erziehungswissenschaftliche Bildungsforschung an der Universität Potsdam.
23081	Seit 2020 arbeitet das Bildungszentrum Reinhardtsgrimma im Rahmen der jeweils geltenden Corona-Schutzbedingungen und dem hausinternen Hygienekonzept.
23082	Seit 20 Jahren gibt es Hessens erste Babyklappe in Hanau.
23083	Seit 2. Februar wird im Kino die wahre Geschichte der „human computers“ bei der NASA erzählt.
23084	Seit 75 Jahren genießen wir die Freiheit, uns offen und kritisch zu äußern und legen zu Recht sehr hohe Maßstäbe an, wenn es darum geht, Grenzen für dieses Grundrecht zu bestimmen.
23085	Seit Anfang 2015 wird das Projekt wieder von seinem eigentlichen Träger, der Baden-Württemberg Stiftung gGmbH, verwaltet.
23086	Seit Anfang des Jahres 2015 haben Schaf- und Ziegenhalter sowie Betreiber von Wildgattern im gesamten Freistaat Sachsen die Möglichkeit, sich Herdenschutzmaßnahmen zu 80% der Nettokosten fördern zu lassen.
23087	Seit April 2019 unterstützt sie unser Recruiting-Team.
23088	Seit August 2017 sitzt sie auch im Aufsichtsrat des 1. FC Köln.
23089	Seit Beginn des 21. Jahrhunderts ist es olympische Disziplin und mittlerweile in ca. 180 Ländern in der Welt organisiert.
23090	Seit Beginn des Projektes sind aus Mitteln des Freistaates mehr als 2,3 Millionen Euro in das Projekt geflossen.
23091	Seit dem 01.01.1994 befindet sich die Einrichtung in der Trägerschaft unseres Kreisverbandes.
23092	Seit dem 01.04.2007 hat der Gesetzgeber als individuellen Leistungsanspruch die Spezialisierte Ambulante Palliativversorgung in das Sozialgesetzbuch V aufgenommen.
23093	Seit dem 12.10. hat ein kleines Team des Landesamtes für Archäologie auf den beiden Grundstücken Rampische Straße 31 und 33 östlich der Frauenkirche gegraben.
23094	Seit dem 17. Dezember 2013 ist er Bundesminister für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung.
23095	Seit dem 18. Mai 2021 ist David Profit Staatssekretär und Amtschef im Ministerium für Familie, Frauen, Kultur und Integration.
23096	Seit dem 1. Januar 2018 ist sie in Paragraph 46 des neunten Sozialgesetzbuches umfassend neu beschrieben.
23097	Seit dem 1. Januar 2020 gilt eine Mindestvergütung.
23098	Seit dem 20.6.2008 untersuchen 5 Mitarbeiter des Landesamtes für Archäologie Sachsen den Standort des historischen Kaffeehauses.
23099	Seit dem 21. April 2021 präsentiert sich die Hochschule in einem frischen, neuen Design.
23100	Seit dem 30. April 2016 gilt die EU-Verordnung zum Telekommunikations-Binnenmarkt, in der sich erstmals auch europarechtliche Vorgaben zur Netzneutralität finden.
23101	Seit dem Beginn der Sanierung der Hinterlassenschaft des Uranerzbergbaus in Sachsen und Thüringen ist die transparente Information der Öffentlichkeit über die Arbeiten an Europas größtem Umweltprojekt eine Priorität der Wismut GmbH.
23102	Seitdem beginnt der Terror bei WhatsApp.
23103	Seitdem ehrt die EvS Musikstiftung jedes Jahr eine/n Komponistin/en, Interpretin/en oder Musikwissenschaftler/in, die für das internationale Musikleben Hervorragendes geleistet haben.
23104	Seit dem ersten bestätigten Infektionsfall am 07.03.2020 arbeitet das Gesundheitsamt des Landkreis Leipzig intensiv an der Eindämmung der Pandemie.
23105	Seitdem gibt es an unserer Schule den Klimaclub mit Vertretern aus den 3. und 4. Klassen.
23106	Seitdem hat die sportliche Laufbahn der beiden Dresdner Ausnahmekanuten enorm an Fahrt aufgenommen.
23107	Seitdem hat sich die Viruserkrankung über die ganze Welt verbreitet und in Europa zu weitreichenden Bekämpfungsmaßnahmen geführt.
23108	Seitdem ich Mama geworden bin, haben sich mein Denken,…
23109	Seitdem ist nichts mehr wie zuvor, der Alltag ist eine ständige Herausforderung.
23110	Seit dem Jahr 1996 gibt es die Bigband unseres Gymnasiums, ein musikalisches Ensemble, in dem zwanzig bis dreißig Schülerinnen und Schüler unter der Leitung von Herrn Thomas Maier-Bandomer zusammenspielen.
23111	Seit dem Jahr 2000 sind bei jeder bayerischen Polizeiinspektion Schulverbindungsbeamte eingesetzt und allen bayerischen Schulen namentlich benannt worden.
23112	Seit dem Jahr 2017 gibt es auch einen Bürgerbeauftragten, der sich um Ihr Anliegen kümmern kann, solange Sie noch keine Petition dazu eingereicht haben.
23113	Seit dem Jahre 2000 wurden zwei Antidiskriminierungsrichtlinien erlassen, die den Diskriminierungsschutz präzisieren.
23114	Seitdem lebe ich in dieser Stadt.“
23115	Seitdem nutzen sie auf vielen Gebieten ihr jeweiliges Know-how und haben nicht nur die erfolgreiche Messe ART.
23116	Seit dem Schuljahr 2011/12 wird die Prüfung im Fach AWT (Arbeit-Wirtschaft-Technik) durch eine Projektprüfung ersetzt.
23117	Seit dem Schuljahr 2016/17 ist sie eine eigenständige Berufliche Schule.
23118	Seit dem Schuljahr 2017/2018 haben wir unsere Kooperation mit der Staatlichen Jugendmusikschule Hamburg gestartet.
23119	Seit dem Schuljahr 2020 / 2021 leiten wir das Gymnasium Am Kothen gemeinsam.
23120	Seit dem Tod Heinrich Bölls am 16. Juli 1985 haben sich viele Umstände, die zu seiner Zeit noch Realität waren, unter denen er schrieb und in denen er lebte, grundsätzlich gewandelt.
23121	Seit dem Wintersemester 2020/21 kann bei Lehre+ das Themenzertifikat Diversity und Gender erworben werden, das in Kooperation mit dem Referat Diversity und Gleichstellung konzipiert wurde.
23122	Seitdem wuchs ihr Verbreitungsgebiet, neue Lokalausgaben kamen hinzu und ein weltweites Netz an Korrespondenten wurde aufgebaut.
23123	Seit den ersten Lockdown-Monaten im vergangenen Frühjahr haben wir an Gewicht zugelegt.
23124	Seit den frühen 1970er Jahren ist Freiburg als kosmopolitische und vor allem ökologische Musterstadt bundesweit bekannt.
23125	Seit der Bologna-Reform ist das Studium in den Bachelor- sowie den anschließenden Masterabschluss aufgeteilt.
23126	Seit der Einführung des Innovationsfonds wurden insgesamt 572 Projekte mit mehr als 15 Mio. Euro unterstützt.
23127	Seit der Gründung der Wildforschungsstelle (WFS) im Jahr 1987 wird dort die Jagdstatistik nach Angaben der Kreisjagdämter und der Forstdirektionen zusammengestellt.
23128	Seit der letzten Anpassung des Privatrundfunkgesetzes hat sich die Medienlandschaft einschneidend verändert.
23129	Seit der letzten Mitteilung vom 4. Februar sind weitere sieben Verbände der Einladung der fünf Initiatoren gefolgt.
23130	Seit der letzten Preisübersicht (März 2019) sind die Trinkwasserpreise der privatrechtlich organisierten Wasserversorger in Baden-Württemberg durchschnittlich um 3,42 Prozent angestiegen.
23131	Seit der Spielzeit 2014/2015 ist sie die Künstlerische Produktionsleiterin von tanzmainz und den tanzmainz festivals am Staatstheater Mainz.
23132	Seit der Übernahme haben wir einiges getan.
23133	Seit der Weihe der Frauenkirche im Jahr 2005 hat sich nun die jährliche Aufführung der »Johannespassion« durch die hauseigenen Ensembles zu einer Tradition entwickelt, die den Klang in der Frauenkirche in der Karwoche prägt.
23134	Seit Dezember 2017 finden regelmäßig offene „Treffen Hochschuldidaktik“ statt, zu denen Lehrende der FHöVPR Einladungsmails erhalten.
23135	Seit Donnerstag sind im Kreis Herford 55 neue Corona-Infektionen registriert worden.
23136	Seit einem Jahr leistet die 19-jährige Charlotte Schmieding aus Schaephuysen ihren Bundesfreiwilligendienst im St. Michaelturm ab.
23137	Seit Ende April wurden diese in der Stadtverwaltung für den Schulbetrieb startklar gemacht.
23138	Seit Ende der 1990er Jahre ist die sog. Provenienzforschung im MdbK ein wichtiges Thema.
23139	Seiten lebender Persönlichkeiten recherchieren Sie bitte mit Hilfe einer Suchmaschine.
23140	Seitens des BSI sollen die Produkte und Services mit IT-Sicherheitskennzeichen regelmäßig geprüft werden, um zu verifizieren, dass die Anforderungen auch tatsächlich erfüllt sind.
23141	Seitens des Landes gibt es keine einheitlichen Vorgaben hinsichtlich der Räumlichkeiten und der Infrastruktur der Teststellen.
23142	Seitens des Schulleiters oder durch den oder die vom Schulleiter bestimmten Lehrer des Gymnasiums wird im Ergebnis des Beratungsgespräches eine Empfehlung zur Fortsetzung der Ausbildung an einer Oberschule oder einem Gymnasium erteilt.
23143	Seit etwa einer Million Jahre vor heute ist Homo die einzige verbliebene menschliche Gattung auf der Erde, die neben Afrika ausgedehnte Gebiete in Ost- und Südostasien sowie Europa besiedelte.
23144	Seit fast hundert Jahren steht die deutsche Traditionsmarke für Sicherheit und Qualität.
23145	Seit Februar 2005 stehen allen Fluggästen in Europa auf Grundlage der EU-Fluggastrechte-Verordnung (Verordnung (EG) 261/2004) umfassende Rechte bei Nichtbeförderung, Annullierung oder Flugverspätungen zu.
23146	Seit Februar 2020 ist er verantwortlich für die Gruppe „Recht, Compliance“.
23147	Seither sind zahlreiche Kita-, Schul- und Beratungsangebote sowie Bildungslandschaften in der Begabtenförderung entstanden.
23148	Seither versuchen Wissenschaftler die Fragen nach Herkunft und Art dieser kosmischen Teilchen zu beantworten.
23149	Seither verteilen Lions in Deutschland erfolgreich Hörgeräte-Sammelboxen bei Hörakustikern, Ärzten und Apotheken und sammeln Hörgeräte.
23150	Seit ihrer Initativbewerbung am Technologie Campus Freyung vor über 10 Jahren hat ein Schritt den anderen ergeben.
23151	Seit im Frühjahr 2020 an der Uni Hamburg (und allen anderen Hochschulen) das…
23152	Seit Inkrafttreten tauchen in den Medien immer wieder Berichte über angeblichen Missbrauch auf (zum Beispiel »Unternehmen klagen über Abzocker, die sich das Regelwerk zunutze machen.
23153	Seit Jahresbeginn regelt das neue Handelsabkommen die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Großbritannien.
23154	Seit Jahrhunderten leisten Hebammen mit ihrem Wissen und Können Schwangeren und jungen Müttern Beistand.
23155	Seit Jahrzehnten ist sie ein Paradies für Angler und Naturfreunde.
23156	Seit Jahrzehnten öffnet der berühmte Weihnachtsmarkt auf dem Nürnberger Hauptmarkt seine Pforten.
23157	Seit Jahrzehnten setzen sich Menschen mit Behinderung für ihre Rechte und für ein Leben mitten in der Gesellschaft ein.
23158	Seit Januar 2008 werden ausschließlich die Arbeiten mit der Note 2,5 oder besser in der Didaktischen Werkstatt archiviert und seit dem Sommersemester 2010 sind auch Bachelorarbeiten einsehbar.
23159	Seit Januar 2018 sendet der rbb das ARD Mittagsmagazin im Ersten.
23160	Seit jeher zählt es zum unternehmerischen Verständnis der Stadtsparkasse: Für die Münchnerinnen und Münchner da sein – weit über die Banktätigkeit hinaus.
23161	Seit knapp zwei Jahren ist das Gymnasium Michelstadt nun Bikeschool und verfügte bisher über 14 eigene Mountainbikes sowie eine eigene Radwerkstatt, welche durch Spenden finanziert wurden.
23162	Seit Mai 2004 ist das LDBV nur noch für LFP zuständig, für die auch ETRS-Koordinaten der Genauigkeitsstufe A bis D vorliegen.
23163	Seit Mai 2018 im ILF Saarbrücken tätig.
23164	Seit März impfen ausgewählte Praxen in Berlin ihre Patientinnen und Patienten gegen das COVID-19, mit AstraZeneca.
23165	Seit März seien die Ausschreibungen offen, aber es finde sich niemand.
23166	Seit mehr als 15 Jahren verfolgen wir die Idee von “Einfach mal machen!”
23167	Seit mehr als 20 Jahren wird die elektronische Archivierung praktiziert.
23168	Seit mehr als 25 Jahren arbeitet der Lesben- und Schwulenverband (LSVD) für Vielfalt, gleiche Rechte und Respekt.
23169	Seit mehr als 45 Jahren vertritt die Arbeitsgemeinschaft die Interessen ihrer Mitglieder – der heute bundesweit 28 Berufsförderungswerke angehören.
23170	Seit mehreren Wochen riecht es in unserem Fahrstuhl unregelmäßig sehr stark nach Urin.
23171	Seit mittlerweile 15 Jahren rocken die vier Jungs nun schon die Bühnen in Deutschland – von klein zu ganz groß.
23172	Seit mittlerweile zehn Jahren ist das Land im Bürgerkrieg.
23173	Seit neun Jahren investiert der organisierte Sport in Prävention.
23174	Seit November 2020 steht das Thema im auf der Tagesordnung.
23175	Seit November ist die Firma deshalb auch auf Facebook vertreten.
23176	Seit nunmehr vier Jahren tourt die Wanderausstellung durch Sachsen und ist nach insgesamt 26 Stationen nun erstmalig auch außerhalb der Landesgrenzen zu sehen.
23177	Seit Oktober 2009 sind die drei Sender auch über Satellit empfangbar.
23178	Seit Oktober 2017 führen Teams des Landesamts für Archäologie Sachsen an der Trasse der FGL 32 Ausgrabungen durch.
23179	Seit Oktober können Kunden auch das 5G-Netz nutzen.
23180	Seit seiner Gründung 1956 hat der Verband die Verbreitung der damals noch jungen Lehre vom Unternehmenserfolg durch Marktorientierung entscheidend vorangetrieben.
23181	Seit September 2020 hat Berlin eine neue Marke, die auf Grundlage eines zweieinhalbjährigen Leitbildprozesses entwickelt wurde.
23182	Seit Sommersemester 2015 bietet die Hochschule Hof Wirtschaftstürkisch an.
23183	Seit über 15 Jahren arbeitet Frau Berberich im Bildungsbereich, ihre Schwerpunkte sind insbesondere Projekte in Zusammenarbeit mit der Arbeitsagentur, dem Bundesamt für Migration und Flüchtlinge sowie dem Europäischen Sozialfond.
23184	Seit über 20 Jahren leitet Uwe Ahrendt die Uhrenmanufaktur Nomos.
23185	Seit über 40 Jahren kann man an der TH Bingen "Umweltschutz" studieren.
23186	Seit vielen Jahre beschäftigt sich Fabian Scheidler als Buchautor mit Fragen der globalen Gerechtigkeit – und somit auch mit den Folgen des menschengemachten Klimawandels.
23187	Seit vielen Jahren ist sie erfolgreich als Trainerin tätig und dafür mehrfach ausgezeichnet worden.
23188	Seit vielen Jahren pflegen wir engen Kontakt zu den Liberating Structures-Erfindern Keith McCandless und Henri Lipmanowicz und haben auf mehreren Workshops in ganz Europa buchstäblich tausende von Menschen mit Liberating Structures infiziert.
23189	Seit vielen Jahren verfügt unser Gymnasium über eine umfangreiche Schulbücherei.
23190	Seit vielen Jahren wird in Deutschland rund um den Europatag der EU bundesweit eine »Europawoche« durchgeführt.
23191	Seit vier Jahren lebt er im heißest umkämpften Wald Deutschlands in einem Baumhaus, im rheinischen Revier.
23192	Seit vier Wochen sind nun Kindergärten geschlossen, Menschen in Pflegeheimen oder die Großeltern nebenan dürfen nicht mehr besucht werden.
23193	Seit wann gibt es den Verband?
23194	Seit wenigen Jahren steht eine vorbeugende Impfung gegen HPV zur Verfügung – oft als „erste Schutzimpfung gegen Krebs“ bezeichnet.
23195	Seit Wochen fordern Schüler und Lehrer kleinere Lerngruppen, um das Infektionsrisiko zu senken.
23196	Sektorkopplung muss in allen Klimaschutkonzepten mitgedacht werden und insbesondere in den überregionalen Konzepten wie dem IEKK enthalten sein.
23197	Sekundärenergieträger sind Energieträger, die aus der Umwandlung von Primärenergieträgern entstehen.
23198	Selber bin ich dann berufsbedingt nach Y gezogen und bin dort gemeldet.
23199	Selbständig wechseln die Kinder ihre Sitz- und Arbeitshaltung.
23200	Selbstbestimmtes Lernen von Studieninhalten über mobile Endgeräte werden damit zum nutzbringenden integralen Bestandteil der realen Lebenswelt innerhalb und auch außerhalb von Hochschulen.
23201	Selbst der Verzicht auf schmückendes Beiwerk ist häufig bewusst gewählt und somit eine Aussage.
23202	Selbst die vier Wohnheime, der Studentenclub sowie Mensa und Cafeteria sind nur einen Katzensprung voneinander entfernt.
23203	Selbst einige kleine Flüsse bieten dann optimale Bedingungen für das Schlittschuhlaufen – ein Freizeitspaß für jedes Alter.
23204	Selbst Gewitter und Regen konnten die gute Stimmung nicht trüben.
23205	Selbsthilfegruppen sind hier eine gute Anlaufstelle für Tipps.
23206	Selbst im ländlichen Bereich sind trotz Schwächen im Ausbau der digitalen Infrastruktur Verbindungen mit 16 MBit/s meist konstant möglich.
23207	Selbst in der Krise kann der Staat vorhandene Ausgabenprogramme somit oft nicht zügig umsetzen.
23208	Selbst Mitte Oktober sind noch Grashüpfer, Käfer, Wildbienen und Hummeln unterwegs.
23209	Selbst nach mehreren kläglichen Versuchen schaffte ich es leider nie, auch nur…
23210	Selbst nach tiefen Wellen dürfe das Auto nur einmal nachschaukeln.
23211	Selbst seine einzigartige Aussicht auf die Elbe (rechts) lässt Friedrich kalt.
23212	Selbstsorge/Verwöhnen und Genießen - Zu Hause pflegenPlanen Sie von Anfang an Selbstsorge für sich ein.
23213	Selbstständige Unternehmen tragen zur Stabilität unserer demokratischen Gesellschaftsordnung bei.
23214	Selbstständig ist, wer im Wesentlichen seine Tätigkeit und seine Arbeitszeit frei bestimmen kann und eigenes unternehmerisches Risiko trägt, also nicht ein “angestellter Reisender”.
23215	Selbstständig lebende Seniorinnen und Senioren sind zu Hause oft isoliert und einsam.
23216	Selbst- und Sozialkompetenzen können gestärkt werden.
23217	Selbstverständlich darf man die Titelseite einer Zeitschrift oder einer anderen Schülerzeitung nicht imitieren!
23218	Selbstverständlich dient dieser Leitfaden auch dazu, Ihre eigenen Ansprüche und Vorstellungen zu überprüfen und es ggf. zu kommunizieren, wenn Sie selbst sich mit dem einen oder anderen Verhalten Ihres Gegenübers unwohl fühlen.
23219	Selbstverständlich fallen keine zusätzlichen Kosten für Ihren bestehenden Tarif an!
23220	Selbstverständlich gibt Ihnen die Geschäftsstelle bei allen Aktivitäten fachkundige Hilfestellungen.
23221	Selbstverständlich hat sie das.
23222	Selbstverständlich ist es auch möglich, Daueraufträge und Terminüberweisungen im SEPA-Format zu tätigen.
23223	Selbstverständlich können Sie uns jederzeit kontaktieren, um Ihre Email-Adresse endgültig löschen zu lassen.
23224	Selbstverständlich müssen Sie zu Ihrem Opiumtisch nicht zwangsläufig Möbelstücke im asiatischen Stil kombinieren, denn die Opiumtische, die Sie in dieser Kategorie finden, können Sie ohne Probleme auch zu einer modernen Einrichtung kombinieren.
23225	Selbstverständlich werden Gefangene auch von den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern des Justizvollzuges laufend über die aktuelle Lage informiert.
23226	Selbstverständlich wurden mit diesem Dienstleister die notwendigen datenschutzrechtlichen Vertragswerke abgeschlossen.
23227	Selbst viele Ämter kennen sich nicht richtig mit dieser Thematik aus.
23228	Selbst wenn ein konkreter Auslandsaufenthalt für Sie noch in weiter Ferne scheint, Fremdsprachenkenntnisse gehören zu den Schlüsselqualifikationen und sind im späteren Berufsleben unverzichtbar.
23229	Selector des HTML-Knotes an dem die Formular-Komponente initialisiert wird.
23230	Selten hat die Apokalypse besser geklungen.
23231	Semesterpraktikum Profession Gesundheitswissenschaften, Soziale Arbeit oder Psychologie für die GS Gesundheitsregion plus am Landratsamt Regen Der Landkreis Regen ist seit 2015 Teil des Projektes der bayerischen Staatsregierung -Gesundheitsregionplus.
23232	Seminar Arbeitsschutz-Management-System Das Seminar vermittelt im Wege des Erfahrungsaustausches Methoden und Werkzeuge, um die Anforderungen an ein AMS zu erfüllen.
23233	Seminar für behinderte Arbeitgeber*innen sowie Berater*innen zum Persönlichen Budget.
23234	Seminar "Schreiben wissenschaftlicher Texte "
23235	Senden Sie uns dazu einfach das Angebot per E-Mail zu oder melden Sie sich telefonisch bei unseren Kundenbetreuern.
23236	Senden Sie uns Ihre Texte bitte generell als Papierausdruck per Post (keine Originale!).
23237	Sendestart: Am 25 Dezember 1952 startet der Nordwestdeutsche Rundfunk sein tägliches Fernsehprogramm.
23238	Sende uns zunächst einfach das ausgefüllte und unterschriebene Anmeldeformular zu, weitere Unterlagen kannst du nachreichen.
23239	Seniorenbüros, Seniorentreffs, Seniorentagesstätten sowie Altenservicezentren bieten neben Beratungsangeboten insbesondere Bildungs- und Begegnungsmöglichkeiten an.
23240	Senioren und Kinder hatten die Gelegenheit die "gute Tat" zu sehen, zu fühlen und zu schmecken.
23241	Sept. 2013, Leibniz Universität Hannover.
23242	September 2017 in Bremen statt.
23243	September 2020 tauschen sich Lehrkräfte, Forschende und Verantwortliche aus der Bildungspolitik online über die bestmögliche Förderung junger Talente aus.
23244	September ist eine Anmeldung beispielsweise auf der Website der HAW Hamburg möglich.
23245	Serie der FOCUS-Online-Experten – Teil 2: Wie verändern Flüchtlinge unseren Sozialstaat?
23246	Seriöse Unternehmenskommunikation beginnt mit der E-Mail-Adresse.
23247	Service & Information - Impressum Beratungsleistungen Projekt "Zweite Hilfe Aue"
23248	Services auf einen Blick - REWE.deEntdecken Sie Angebote in ihrem REWE Markt!
23249	Service und Beratung schreiben wir groß.
23250	Session-Cookies sind Datenmengen, die nur vorübergehend im Arbeitsspeicher vorgehalten und gelöscht werden, wenn Sie Ihren Browser schließen.
23251	Setze Dein Zeichen gegen Hass im Netz!
23252	Setzen Sie die Daten oder das gesamte System Ihres Servers auf eine gespeicherte Backup-Version zurück.
23253	Setzen Sie diese im Winter ein, kann das Felgenhorn oxidieren.
23254	Setzt sich doch noch die Brennstoffzelle durch?
23255	Setzt voraus, dass wir mit unseren Beiträgen dort auch präsent sind, vielleicht sogar einen eigenen Kanal einrichten, vor allem dann, wenn es den angekündigten werbefreien Abo-Service gibt.
23256	“Sexting, Stress und Einsatz im Unterricht – was“Immer online” für Jugendliche bedeutet”
23257	Sexualerziehung findet sowohl in der Unter- als auch in der Mittelstufe statt.
23258	Sexualpädagogik begleitet Kinder und Jugendliche auf ihrem Weg, die eigene Sexualität selbstbestimmt zu leben und als positiven Teil ihrer Persönlichkeit anzuerkennen.
23259	Sexuelle Belästigung ist nicht nur lästig.
23260	Share-Buttons überspringenIm Fachbereich Biologie finden neben dem Unterricht zahlreiche Projekte statt, die wir hier vorstellen.
23261	S hoch 4 Schule stärken, starke Schule!
23262	Shops der Kategorie Flyer, Poster & Foto Gooding Schnell-Einkauf!
23263	Sibylle Lang gehört zu den Ersten, die den Augsburger Modellstudiengang Humanmedizin studieren.
23264	Sich aktiv, sozial und respektvoll im Netz zu bewegen ist Ziel der Peer Education Ausbildung Medienscouts.rlp. Toll ein anderer macht's war gestern.
23265	Sicher hatten Sie im Vorfeld eine klare Vorstellung von dem, was Sie erwartet.
23266	Sicherheit beginnt schon auf dem Grundstück, eine Mauer oder ein Baum kann als Kletterhilfe dienen und natürlich muss selbst die Gartentür verschlossen sein.
23267	Sicherheit › Seite 2 › DigitalistanFacebook verspricht Privatsphäre – schwer zu glauben!
23268	Sicherlich manchmal auch ein gewisses Maß an Unordnung.
23269	Sichern Sie alle Beweise, am besten mit Screenshots.
23270	Sichern Sie die Ladung so, dass sie nicht verrutscht.
23271	Sichern Sie sich jetzt Ihre Tickets vor dem allgemeinen Vorverkauf, sparen Sie gegenüber dem Einzelkartenkauf und profitieren Sie von zahlreichen weiteren Vorteilen!
23272	Sicher shoppen ohne Schlange zu stehen - das ist das Ziel der neuen WebApp FastLane nach Ende des Lockdowns.
23273	Sicherstellung von 26 Ikonen, 2 Jadfingern, 4 original Siegel und silbernem EiIm Jahre 2005 wurden im Bereich Pfronten mehrere Kunstgegenstände, welche sich in einem Pkw versteckt befanden, sichergestellt.
23274	Sicherung des „großen Befähigungsnachweises“, also der Meisterprüfung als Voraussetzung für selbständige Handwerkstätigkeit und als Qualitätsmerkmal.
23275	Sicherung einer guten wissenschaftlichen Praxis am Institut.
23276	Sich globalen Herausforderungen zu stellen findet statt im Elternhaus, in Kita, in Schule und Hochschule, im Verein und am Arbeitsplatz und damit an Orten des formalen, non-formalen und informellen Lernens.
23277	Sichtbare Fremdkörper werden entfernt.
23278	Sich wohlfühlen, Freundschaften schließen und das eigene “Ich” erfahren, das sind die Ziele, die wir gemeinsam erreichen wollen.
23279	Sich Zeit nehmen für andere, das ist ein schönes und kostbares Geschenk.
23280	Sich zur Freiheit bekennen ist einfach – doch was heißt das für das praktische Handeln?
23281	Sie absolvieren insgesamt 3 Module im Umfang à 5 ECTS.
23282	Sie ahnen nicht, dass sie Zeugen historischer Ereignisse werden sollen.
23283	Sie als Leser dieses Beitrages werden sich jedoch hauptsächlich für den Einsatz von OER im Unterricht interessieren.
23284	Sie arbeiten an den Lernvoraussetzungen, bauen grundlegende fachliche Inhalte auf und verändern das Lernumfeld positiv.
23285	Sie arbeiten gern mit unterschiedlichen Menschen und können sich schnell auf neue Situationen und Herausforderungen einstellen?
23286	Sie arbeiten in der Gastronomie, im Reisebüro oder im Einzelhandel.
23287	Sie arbeiten justizunabhängig.
23288	Sie arbeiten mit bis zu drei Brüchen in den vier Grundrechenarten.
23289	Sie arbeitet als diplomierte Gesundheits- und Krankenpflegerin auf einer chirurgischen Station.
23290	Sie arbeitete an Hits wie „Far Away From Home“ und „Paradise“ und übernahm das Singen in der Hook.
23291	Sie arbeiteten bereits mit Künstlern wie Lionel Ritchie, Kylie Minogue, Gary Barlow, Cher, Ellie Goulding oder Tina Turner zusammen und stehen nun nach 25 Jahren wieder gemeinsam für besondere Konzerte auf der Bühne.
23292	Sie äußert sich durch ein schmerzhaftes Druckgefühl hinter den Wangenknochen oder Augen.
23293	Sie Autorin lebt in Kapstadt.
23294	Sie bauen Brücken in die jeweilige Lebenswelt und mobilisieren private Netzwerke.
23295	Sie bearbeiten eigenständig und im Team Forschungsthemen und erschließen neue Forschungsgebiete.
23296	Sie befanden sich etwa in Barth, Neubrandenburg oder Neustadt-Glewe.
23297	Sie befassen sich mit dem Thema Terror und dessen Ausmaßen unter dem Titel "Auf gelben Stühlen - Terror im Visier".
23298	Sie befasst sich mit dem Aufbau, der Funktion und den Erkrankungen sämtlicher Organsysteme unseres Körpers.
23299	Sie befinden sich hier:Kirchliche Sozialstation "Schwarzwasserthal"
23300	Sie befindet sich also in der selben Ebene wie das Grundgerüst.
23301	Sie beinhaltet wichtige Informa- tionen und Sicherheitshinweise.
23302	Sie bekommen dann Entzugssymptome, haben zum Beispiel Angst, sind depressiv oder unruhig.
23303	Sie bekommen zeitnah eine Antwort, an welcher Stelle der Anmeldeliste Sie stehen.
23304	Sie beliefern uns in bewährter Weise, routiniert und verlässlich – es läuft fast wie von selbst.
23305	Sieben Kreise aus Nordrhein-Westfalen und eine Region aus den Niederlanden nehmen an diesem, von EU und MULNV finanzierten, Projekt teil und werden gezielt bei der Klimaanpassung unterstützt.
23306	Sie benötigen dauerhaft eine Betreuungsperson?
23307	Sie benötigen die neuesten Technik-Innovationen in Ihrem Alltag?
23308	Sie benötigen einen Login, um die einsehen zu können.
23309	Sie benötigen Hilfe bei der Nutzung des Elternportals?
23310	Sie benötigen nur chlorfreies Wasser (stilles Quellwasser) und Roggenmehl.
23311	Sie benutzen dazu verschiedene Maschinen.
23312	Sieben von zehn Euro, die im Netz für CE-Artikel ausgegeben werden, gehen zudem direkt über Amazons virtuelle Ladentheke.
23313	Sie beraten Menschen, die von Gewalt bedroht sind oder Opfer von Gewalt wurden, sowie Angehörige und Unterstützer bzw Unterstützerinnen.
23314	Sie beraten von Gewalt betroffene Frauen.
23315	Sie berechnen die volkswirtschaftlichen Kosten der Pandemie und entwickeln Exit-Strategien aus dem Shutdown.
23316	Sie berücksichtigen hierbei besonders den Einfluss der verschiedenen Anlagen auf die werterhaltenden Eigenschaften des Getreides, vor allem auch im Hinblick auf die Sicherstellung der Produktqualität (LF 2).
23317	Sie beruft sich u. a. auf antidemokratische Denker, die bereits zur Zeit der Weimarer Republik unter der Bezeichnung „Konservative Revolution“ aktiv waren.
23318	Sie beschreibt Zivilcourage als „eine tragende Säule einer funktionierenden Gesellschaft, die friedliches, zivilisiertes Zusammenleben überhaupt erst möglich macht.“
23319	Sie beseitigen Bakterien in der Wunde, indem sie antibakterielle Stoffe produzieren, damit den pH-Wert in der Wunde erhöhen.
23320	Sie besitzen 2 SIM-Kartenschächte.
23321	Sie besitzen ein vollumfängliches Nutzerkonto, wenn Sie die Bewilligung zu einem gestellten Antrag erhalten.
23322	Sie besitzen im Vergleich zu herkömmlichen Ausführungen eine längere Brennweite.
23323	Sie besitzen sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.
23324	Sie besitzt bereits jahrelange Erfahrungen durch die Koordinierung der „States and Regions Alliance“.
23325	Sie bestätigen damit, dass Sie unsere AGB und die Widerrufsbelehrung zur Kenntnis genommen und akzeptiert haben.
23326	Sie bestellen deswegen zugunsten des jeweiligen Eigentümers der berechtigten Grundstücke je eine Grunddienstbarkeit und verpflichten sich, Eintragungsantrag bei Beurkundung der Messungsanerkennung und Auflassung zustellen.
23327	Sie bestellt online für Bernd eine Jahreskarte, deren Gültigkeit am 2. April dieses Jahres beginnen soll.
23328	Sie bestimmen den Weg; selbstbestimmt zu gucken, wo geht ihr Weg hin.
23329	Sie besuchen das Haus der Solidarität.
23330	Sie besuchen die im Jahr 1725 geweihte Wallfahrtskirche, die das Zentrum des Ortes ist.
23331	Sie besuchen zusätzliche Vorlesungen und Seminare, die über Standardcurricula hinausgehen.
23332	Sie beteiligen den Betriebsrat bei Betriebsbesichtigungen und Unfalluntersuchungen.
23333	Sie betreuen die technische Projektierung bis hin zu den oft komplexen Vertragswerken.
23334	Sie betreuen Patient:innen und wechseln beispielsweise Verbände oder geben Infusionen.
23335	Sie beugen Lernstress vor oder zeigen allenfalls auf, dass Elektrotechnik doch nicht der passende Studiengang ist.
23336	Sie bieten in der Regel Bildungsgänge oder Abschlüsse an, die weder an staatlichen Schulen angeboten werden noch vorgesehen sind.
23337	Sie bieten umfassende Beratung und Unterstützung in allen Fragen der Rehabilitation und Teilhabe an.
23338	Sie bieten zum Teil rund um die Uhr die nötigsten Lebensmittel und Getränke an – und das auch an Sonn- und Feiertagen.
23339	Sie bietet Studierenden aller Fakultäten und anderen Interessierten die Möglichkeit, anspruchsvolle Werke der Chorliteratur zu erarbeiten und zur Aufführung zu bringen.
23340	Sie bilden das Herzstück unserer täglichen Vermarktung und stehen für die hohe Qualität aus dem Medienhaus Neue OZ.
23341	Sie bilden die organisatorischen Grundeinheiten der Hochschule und werden jeweils durch einen Fakultätsrat und einen Dekan oder ein Dekanat geleitet.
23342	Sie bleibt unregelmäßig (1 - 3 Tage) und fährt dann wieder.
23343	Sie brauchen ausreichend Liquidität, um zumindest ihre laufenden Kosten decken zu können.
23344	Sie brauchen eine gute Begleitung.
23345	Sie brauchen Eltern, die die vorgegebenen Spielzeiten auch kontrollieren.
23346	Sie brauchen mich und sind auf mich angewiesen!
23347	Sie brauchen von diesem Impf-Stoff nur eine Spritze.
23348	Sie bringen dabei ein vom reinen juristischen Denken unabhängiges Verständnis der Lebenswirklichkeit sowie das Rechtsverständnis und die Wertvorstellungen der Bevölkerung in die Hauptverhandlung ein.
23349	Sie bringt mit – eine Kombination aus "hybrid animated documentary" und VR-Spiel, welche die packende, wahre Liebesgeschichte eines lesbischen ägyptischen Pärchens zum Leben erweckt.
23350	Sie dauert drei Jahre und umfasst 2900 Stunden Theorie sowie 1600 Stunden Praxis.
23351	Sie denken gerne mit und übernehmen Verantwortung.
23352	Sie dienen als Zusatz und als Ergänzung unserer bisheigen Materialien.
23353	Sie dienen der Steuerung der Internet-Verbindung während Ihres Besuchs auf unserer Website und sind für die Bereitstellung bestimmter Funktionen erforderlich.
23354	Sie dienen ihnen jedoch als eine Berechnungsgröße für die Kfz-Versicherungsbeiträge.
23355	Sie dient als Ersatz für Kontaktformulare in Geschäften, Cafés, Restaurants oder bei Veranstaltungen.
23356	Sie dient als Orientierung zur Weiterentwicklung der pädagogischen Konzeptionen hinsichtlich sexualpädagogischer Aspekte in der täglichen Arbeit einer Kindertageseinrichtungen.
23357	Sie dient zur vergleichenden Bewertung und zur Ermittlung von Planalternativen sowie auch zur Kostenkalkulation.
23358	Siedlungsabfall ist ein Oberbegriff für Abfälle, die nicht bei Produktionsprozessen anfallen.
23359	Sie docken an eine „Patientenstraße“ an, ein Element, das sich in den anderen Kliniken ebenfalls bewährt hat.
23360	Sie drängt sich an Jesus hin, sucht wenigstens sein Gewand zu fassen, um dadurch seine heilende Kraft zu gewinnen.
23361	Sie drohen in der Schule und bei der Suche nach Ausbildung und Beruf weiter abgehängt zu werden.
23362	Sie dürfen an öffentlichen Schulen nur dann verwendet werden, wenn sie für den Einsatz im Unterricht genehmigt sind.
23363	Sie dürfen auch Auskunft über mögliche Mietschulden, laufende Insolvenzverfahren oder Haustiere verlangen.
23364	Sie dürfen beim Tragen der Uniform, auch im Kurzarmhemd, nicht sichtbar sein.
23365	Sie dürfen keine Teile des Zeugnisses oder einzelne Seiten weglassen.
23366	Sie dürfen Kenntnisse über Tatsachen, die dem Fernmeldegeheimnis unterliegen, nur für den in Satz 1 genannten Zweck verwenden.
23367	Sie dürfen nicht auf auf ein Leben in stationären Wohnformen festgelegt werden, sondern unabhängig von Art und Schwere der Beeinträchtigung muss ein Leben in der Gemeinschaft möglich sein.
23368	Sie dürfen sich grundsätzlich nur durch eine Fachärztin oder einen Facharzt desselben Fachgebiets vertreten lassen.
23369	Sie dürfen sich jedoch unter Einhaltung der allgemeinen Hygieneregeln auf dem Gelände oder im Besucherbereich mit Rehabilitanden treffen.
23370	Sie dürfen und können stolz sein auf das, was sie sich in den Projekttagen erarbeitet haben.
23371	Sie eignen sich eine systematisch-analytische Arbeitsweise und Argumentation an, sammeln Erfahrung in technischen sowie betriebswirtschaftlichen Abteilungen und Prozessen ihres Arbeitgebers und knüpfen erste wichtige Kontakte für ihre berufliche Zukunft.
23372	Sie eignen sich für beengte Räumlichkeiten und können auch auf Reisen mitgenommen werden.
23373	Sie eignen sich während des interdisziplinären Studiums wichtige Schlüsselkompetenzen und Qualifikationen an, mit denen Sie sich für Aufgaben im Management von Tourismusunternehmen empfehlen.
23374	Sie eignet sich beispielsweise für Hochzeitseinladungen, Dankeskarten, Grußkarten und überall dort, wo eine persönliche Note erforderlich ist.
23375	Sie empfiehlt, öffentlich finanzierte Bildungsmaterialien unter eine offene Lizenz zu stellen und ruft die Mitgliedstaaten zur Förderung von OER auf.
23376	Sie empfinden die Nutzung eines Toppers als hygienischer.
23377	Sie empfinden seitliche Schlafpositionen so als angenehmer.
23378	Sie endet automatisch am 31. Dezember 2022.
23379	Sie entdecken und erforschen deren Wirkungen und Eigenschaften.
23380	Sie entfaltet Wirkung, sie bestimmt die Atmosphäre, zugleich entzieht sie sich,…
23381	Sie enthalten Beiträge aus Wissenschaft und Praxis, Neuigkeiten aus dem BiSS-Trägerkonsortium und geben Einblicke in die Ergebnisse der Forschungsprojekte.
23382	Sie enthalten das Hormon Östrogen, welches die Milchproduktion hemmen kann.
23383	Sie enthalten Informationen die es ermöglichen, Ihren Rechner wiederzuerkennen und entsprechende Funktionen auszuführen.
23384	Sie enthalten unter anderem Beschlüsse der Gremien der Deutschen Rentenversicherung oder Auslegungsfragen aufgrund gesetzlicher Änderungen und neuer Rechtsprechung.
23385	Sie enthalten vollständig alle aus der "Vogelperspektive" sichtbaren Landschaftsinformationen, ohne dass diese bereits selektiert oder strukturiert wurden.
23386	Sie entscheiden selbständig und eigenverantwortlich und tragen in hohem Maße zum Funktionieren der Rechtspflege bei.
23387	Sie entschieden, nach einem starken Partner aus dem Naturschutz zu suchen, der das Flächenmanagement in Zukunft weiterführen kann und wandten sich an uns.
23388	Sie entsteht z. B., wenn es Anbietern von Waren und Dienstleistungen gelingt, höhere Preise zu verlangen, da die Nachfrage das Angebot übersteigt.
23389	Sie entwickeln die F&aumlhigkeit, sich in Denkweise und soziale Situation anderer Menschen hineinzuversetzen.
23390	Sie entwickeln und überprüfen Konzepte zur Entwicklung einer Immobilie und deren Positionierung am Markt an konkreten Beispielen.
23391	Sie erarbeiteten die jeweiligen Curricula für die Fort- und Weiterbildung, wie es von den Kassen gefordert wird.
23392	Sie erfahren, dass es Mittel und Wege gibt, besser mit ärgerlichen und stressigen Begebenheiten umzugehen und identifizieren ihre eigenen Kraftquellen.
23393	Sie erfahren hier, wann wir welche Daten speichern und wie wir sie verwenden.
23394	Sie erfahren, wie dadurch Wartungszeitpunkte am tatsächlichen Verschleiss ausgerichtet und somit Kosten reduziert werden können.
23395	Sie erfahren, wie es ist, blind zu sein, um sich so in die Situation von Menschen mit Sehbeeinträchtigung einfühlen zu können.
23396	Sie erfahren, worauf es in Bezug auf Klang und Sprachübertragung bei Computer-Headsets ankommt und finden mühelos das für Sie geeignete Modell.
23397	Sie erforschen verschiedene Wissenschaften.
23398	Sie erhalten Beantwortungen in Echtzeit, schlüsseln Ihre Daten nach Belieben auf, um wertvolle Erkenntnisse zu gewinnen, und teilen Ihre Ergebnisse mit Dritten, um zusätzliches Feedback zu bekommen.
23399	Sie erhalten bei Kneer-Südfenster wohngesunde Fenster und Haustüren.
23400	Sie erhalten dann die notwendigen Kontaktdaten.
23401	Sie erhalten das nötige Rüstzeug, um eine Tätigkeit im mittleren Management erfolgreich zu übernehmen.
23402	Sie erhalten das theoretische Grundlagenwissen und können dies im Online-Seminar direkt praktisch umsetzen.
23403	Sie erhalten den Antrag innerhalb weniger Tage zurück.
23404	Sie erhalten die Möglichkeit, ihr Können unter Beweis zu stellen und außerdem die Chance, an den zahlreichen Folgekonzerten in der Regio teilzunehmen.
23405	Sie erhalten ein monatliches Taschengeld und Geldersatzleistungen.
23406	Sie erhalten Ihre persönliche All Inclusive Card bei der Anreise in Ihrer aktivCARD Bayerischer Wald-Unterkunft.
23407	Sie erhalten in diesem Fall eine Freikarte für den gesamten „Ideenmarathon".
23408	Sie erhalten Schulungen zu Klimawandelfolgen, nachhaltigen landwirtschaftlichen Praktiken, Bodenqualität und Qualitätskontrollsystemen.
23409	Sie erhalten umfangreiche Informationen zum laufenden Schuljahr sowie zu aktuellen Aktivitäten.
23410	Sie erhalten umfangreiche Schulungen in unseren Trainings-Centern und werden Teil vom internationalen KUMON-Netzwerk mit Instructorn, die regelmäßig Erfahrungen austauschen und gleichzeitig Freude daran haben, etwas für Kinder in Ihrer Umgebung zu tun.
23411	Sie erhalten umgehend eine E-Mail-Bestätigung an die angegebene Adresse.
23412	Sie erhalten Zugang zu leistungsstarken Lösungen, mit denen Sie schnell Feedback von Ihren Kunden, Interessenten und Mitarbeitern erfassen können.
23413	Sie erhalten zusammen mit dem Vorgang auch eine eMail für Ihre Steuererklärung.
23414	Sie erhielt deshalb vor Gericht Recht.
23415	Sie erinnern einen an die Schönheit der kleinen Dinge, an den Zauber der Welt, der zu allen Zeiten für jeden zu entdecken ist und tragen zur Wiederverzauberung bei.
23416	Sie erkennt vertrauenswürdige Websites und Anwendungen, scannt kontinuierlich nach Code, der mit Malware in Verbindung steht, und jede erkannte Malware wird gesperrt, unter Quarantäne gestellt und neutralisiert.
23417	Sie erklärt, worauf es in den kommenden Wochen ankommt, welche Rechte und Pflichten Arbeitnehmer haben und worauf Arbeitgeber jetzt achten sollten.
23418	Sie erleben mit ihrer neuen Klasse eine erste Stunde bei der Klassenlehrerin oder dem Klassenlehrer und nehmen in spielerischer Form bei einer Schulrallye in Kleingruppen erstmals Kontakt zu zukünftigen Klassenkameraden auf.
23419	Sie erleben neben dem verheerenden Einbruch des Geschäftes auch den klimapolitischen Anpassungsdruck“, sagte vbw Hauptgeschäftsführer Bertram Brossardt im Vorfeld der Veranstaltung.
23420	Sie erleben Sinn- und Wertorientierungen auf elementare Weise.
23421	Sie erleben, wie Schüler lernen, ihre Probleme selbstständig zu lösen.
23422	Sie erlernen fundiertes Wissen aus allen nötigen wie Mathematik, Physik, Anatomie, Bio-Chemie, Informationstechnik und digitale Anwendungen bilden die Basis ihres dualen Studiums.
23423	Sie ermöglichen uns, die Aktivitäten von Sachsens Museen umfassend zu präsentieren und für Forschende sowie Interessierte zu erschließen.
23424	Sie ermöglicht jungen Leuten ohne Ausbildungsstelle den Berufseinstieg, indem diese an einem Langzeitpraktikum im Betrieb teilnehmen.
23425	Sie, er oder wer?
23426	Sie eröffnet damit insbesondere Freiräume für die Bewältigung der Corona-Pandemie.
23427	Sie erproben anhand von Bilderbüchern und Kurzfilmen Methoden und Wege ethischen Lernens und reflektieren darüber.
23428	Sie erreichen das Studien- und Karriereberatungszentrum telefonisch unter (0221) 470-1732 und per E-Mail unter jura-studienberatung(at)uni-koeln.
23429	Sie erreichen mich im Haus direkt über die Telefonnummer -821 sowie per oder Sie geben Ihren Kontaktwunsch einfach über die Station oder an der Information weiter.
23430	Sie erreichen uns auch bequem mit öffentlichen Verkehrsmitteln.
23431	Sie erteilt der Landesleitung Arbeitsaufträge und setzt Schwerpunktthemen fest.
23432	Sie/ Er unterstützt auch die künstlerisch-pädagogische Aufgabenstellung im Studienverlauf.
23433	Sie erwarten bedingungslose Leistungsfähigkeit von den Menschen, die mit und für Sie arbeiten.
23434	Sie erwartet ein abwechslungsreicher und moderner Arbeitsplatz mit allen Vorteilen des öffentlichen Dienstes.
23435	Sie erweiterten mit Hilfe von Medien ihre Kenntnisse über die Bestäubung, Befruchtung, Samenbildung und Keimung von Blütenpflanzen, zerlegten unter Einsatz von Pinzette und Skalpell eine Kirschblüte und lernten die winzigen Teile zu benennen.
23436	Sie erwerben mit geringerer Wahrscheinlichkeit die nötigen Lebenskompetenzen und einen guten Bildungsabschluss.
23437	Sie erzählen von ihren persönlichen Erfahrungen und beantworten Fragen zu ihrer Ausbildung.
23438	Sie erzählt in ihrer Autobiografie über ihre Rollen als Schauspielerin, aber auch als lesbische Frau, kinderlose Frau, älter werdende Frau.
23439	Sie erzeugen volkswirtschaftliche Schäden in Milliardenhöhe.
23440	Sie evaluiert die Wirksamkeit von Versorgungsstrukturen und -prozessen unter Alltagsbedingungen und trägt bei zur Entwicklung wissenschaftlich fundierter Versorgungskonzepte.
23441	Sie experimentieren mit Werkstoffen und Techniken, um diese f&uumlr eigene Bilderfindungen zu nutzen.
23442	Sie fahren also 12 Monate und bezahlen nur die ersten 6 Monate.
23443	Sie fahren weiter geradeaus entlang der Straße Am Seeufer bis zur Ortsausfahrt Waren / Müritz.
23444	Sie finden bei der ReiseBank eine umfassende Auswahl an Reisegeld für Ihren nächsten Städtetrip oder Ihre nächste Urlaubsreise oder Geschäftsreise.
23445	Sie finden bei uns alle relevanten Informationen zu KiKA.
23446	Sie finden das Merkblatt auf unserer Website in der Corona‐Rubrik.
23447	Sie finden den Weg zu den örtlichen Selbsthilfegruppen, sortiert nach über 700 Stichworten.
23448	Sie finden die Haupt-Bereiche rechts oben auf der Start-Seite.
23449	Sie finden einen gut betreuten Kundenstamm vor, Sie erhalten Ihr eigenes Kundengebiet um neben verschiedener Softwarelösungen auch Multifunktionssysteme von Lexmark, SHARP und OKI-Printer zu vermarkten.
23450	Sie finden hier das breit gefächerte Angebot des gesamten PL für.
23451	Sie finden hier die derzeit gültigen Strom-Netznutzungsentgelte alphabetisch nach dem Sitz des jeweiligen Netzbetreibers aufgelistet.
23452	Sie finden uns in der Geschäftsstelle der Stadtmission Zwickau e. V. (Lothar-Streit-Straße 14, 08056 Zwickau).
23453	Sie finden wichtige Updates der Gesundheitsbranche mit aktuellen Hintergründen zu Krankheiten und Erkrankungen.
23454	Sie fing aber an, den Hausrat zusammenzupacken.
23455	Sie fließen in die Bearbeitung der KTQ-Kategorie Mitarbeiterorientierung ein.“
23456	Sie fördert das Lesen im Allgemeinen und das Verständnis für die eigene und für fremde Kulturen im Besonderen.
23457	Sie fordert fünfzig Betreiber auf, ihre mangelhaften Seiten zu ändern.
23458	Sie fordert für Schulen überall im Land klare Leitlinien, damit sie rechtssicher agieren können.
23459	Sie fragen einen Vertreter des Trägers.
23460	Sie freut sich auf ihr erstes Kind und…
23461	Sie führen unter anderem Zwangsversteigerungen durch, klären, ob es Erben für einen Nachlass gibt, entscheiden über Räumungsschutzanträge von Mieterinnen und Mietern und überwachen Insolvenzverfahren.
23462	Sie füllen bitte den Bewilligungsantrag aus und reichen diesen handschriftlich unterschrieben gemeinsam mit den Liefervereinbarungen mit den Schulen und Kitas beim LANUV ein.
23463	Sie funktioniert, wenn auf Ihrem Smartphone mindestens Android 5.0 oder auf iPhone und iPad mindestens iOS 9 installiert ist.
23464	Sie fürchten, dass bei der für Freitag angesetzten Besprechung zwischen Laschet und den großen Festausschüssen aus Bonn, Köln, Düsseldorf und Aachen ihre Interessen nicht berücksichtigt werden.
23465	Sie gaben uns sehr viele wertvolle Tipps und die Motivation, unsere Träume möglichst zielstrebig zu verfolgen, egal welche Mutter- sprache wir beherrschen.
23466	Sie geben gerne auch Auskunft über ihre tägliche Arbeit und den Studieneinstieg.
23467	Sie gehörte zu den Bundesfreiwilligendienstleistenden des ersten Jahrgangs.
23468	Sie gelten als vereinbart, wenn der Nutzer ihrer Geltung nicht innerhalb von vier Wochen nach Zugang der Mitteilung widerspricht.
23469	Sieger nach Punkten waren David Stüber vom Rupert-Ness-Gymnasium Wangen (1. Platz), Victoria Wolff vom Gymnasium Lindenberg (2.Platz) und Merle Modler vom Gertrud-von-le-Fort Gymnasium Oberstdorf (3. Platz).
23470	Sie gestatten dem Betreiber, Ihr Benutzerkonto, Beiträge und Funktionen jederzeit zu löschen oder zu sperren.
23471	Sie gewähren Einblicke in die höfische Lebensart, blicken hinter die Fassade kirchlicher Machtdemonstrationen und präsentieren das Leben des kleinen Mannes außerhalb der wohlhabenden Sphären.
23472	Sie gewährleisten zudem, dass die -Kurse von zertifizierten KursleiterInnen durchgeführt werden, und sichern deren Qualitätsstandard durch regelmäßige Supervisions- und Fortbildungsangebote.
23473	Sie gewinnt Menschen für eine Beteiligung und trägt den Schwung des Jubiläums weiter.
23474	Sie gewinnt mindestens zwei Drittel bis drei Viertel der Energie aus ihrer direkten Umwelt: der Luft, dem Erdreich oder dem Grundwasser.
23475	Sie gibt einen Einblick in den aktuellen Stand der Zusammenarbeit zwischen außerschulischer und politischer politischen Jugendbildung.
23476	Sie gibt Orientierung, z. B. über vorhandene Qualifizierungs-, Beratungs-, und Vernetzungsangebote.
23477	Sie gilt für alle Bachelor‐ und Masterstudiengänge (mit Ausnahme der berufsbegleitenden Masterstudiengänge) der Hochschule Esslingen.
23478	Sie gilt für einen Zeitraum von 6 Monaten, kann jedoch noch weiter verlängert werden.
23479	Sie gilt insbesondere für öffentliche Urkunden über den Personenstand.
23480	Sie ging mit der Weimarer Republik im Jahre 1933 unter und wurde in der Folgezeit kaum angemessen gewürdigt.
23481	Sie glauben: Ich habe mich angesteckt.
23482	Sie haben allgemeine Fragen zur Bewerbung, zu Zugangsvoraussetzungen, zu Eignungsprüfungen und zum Zulassungsverfahren?
23483	Sie haben als Eltern den direkten Einblick in den Schulaufgabenplan ihrer Kinder.
23484	Sie haben Anspruch auf vollständige oder teilweise Freistellung von der Arbeit für längstens sechs Monate, um in häuslicher Umgebung einen pflegebedürftigen nahen Angehörigen zu pflegen.
23485	Sie haben auch das Recht, Anträge, die ihnen aus einer Klassenpflegschaft oder aus der Schulpflegschaft zugeleitet wurden, an die Fachkonferenz weiterzugeben.
23486	Sie haben auch ein Projekt das hier im Portal erscheinen soll, oder wollen uns Ihre Meinung zum Portal mitteilen?
23487	Sie haben ausreichende deutsche Sprachkenntnisse.
23488	Sie haben dabei täglich etwa 12,5 MW sauberen Strom erzeugt und somit ca. 1.000 Haushalte versorgt.
23489	Sie haben darüber der zuständigen Pfarrerin oder dem zuständigen Pfarrer alsbald Mitteilung zu machen.
23490	Sie haben das Passwort vergessen?
23491	Sie haben das Recht auf Datenübertragbarkeit.
23492	Sie haben das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung sie betreffender personenbezogener Daten, die aufgrund von Artikel 6 Absatz 1 lit. f DSGVO erfolgt, Widerspruch einzulegen.
23493	Sie haben das Recht, jederzeit Widerspruch dagegen einzulegen.
23494	Sie haben das Wort!
23495	Sie haben den Stresstest bestanden.
23496	Sie haben die Funktion, an Beispielen aufzuzeigen, wie Aufgaben konzipiert werden können, die den Kompetenzerwerb der Schülerinnen und Schüler zielgerichtet unterstützen.
23497	Sie haben die Möglichkeit, eigene Wörter und deren Afrikaans-Übersetzung einzugeben.
23498	Sie haben die Möglichkeit, eigene Wörter und deren katalanische Übersetzung einzugeben.
23499	Sie haben die Möglichkeit einer mehrstufigen Suche.
23500	Sie haben die Wahl: Kontrollieren Sie Ihre Prozesse mit Sage 100 als 'On Premise' für die lokale Installation auf Ihrer Hardware (Desktop-Software) oder als Cloud-Lösung (Sage 100 Cloud).
23501	Sie haben die Wahl zwischen einer Vielzahl von branchenspezifischen Designvorlagen.
23502	Sie haben doch eigentlich schon genug mit den vielen anderen Themen zu tun.
23503	Sie haben eigene Kraftquellen und Ressourcen wiederentdeckt, mit denen sie im herausfordernden Schulalltag ihre innere Balance wiedererlangen können.
23504	Sie haben ein Attest?
23505	Sie haben eine eigene Idee für Ihr Unternehmen gefunden und wollen dies gerne teilen?
23506	Sie haben eine Geschäftsidee, mit der Sie den Schritt in die Selbständigkeit wagen möchten, sind sich aber unsicher, wie und wo genau Sie anfangen sollen?
23507	Sie haben einen Fehler gefunden?
23508	Sie haben einen Mobilstall und kommen immer wieder auf frisches Grün, können scharren, picken und im Sand baden.
23509	Sie haben einen &Uumlberblick &uumlber Bau und Funktion der wichtigsten Organsysteme des Menschen.
23510	Sie haben ein Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung, Datenübertragbarkeit sowie das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde.
23511	Sie haben Fragen zu den Themen unseres Ministeriums?
23512	Sie haben Fragen zu einer Krankheit, einer Behandlung, einem verschriebenen Arzneimittel oder zu Allergien?
23513	Sie haben Fragen zu Weitblick oder einem anderen Lehrwerk und wünschen sich eine persönliche Beratung?
23514	Sie haben gelernt, in reichsideologischen Überzeugungen deren demokratie- und menschenfeindlichen Positionen zu erkennen.
23515	Sie haben grundsätzlich die Möglichkeiis zu 50 Angehörige zu Ihrem Konto hinzuzufügen.
23516	Sie haben hier die Möglichkeit, einiges über »Ihr« Finanzamt zu erfahren (u.a. wie und wo Sie uns am besten erreichen können).
23517	Sie haben im letzten Jahr eine Veranstaltung angeboten und sich registriert?
23518	Sie haben in dieser schwierigen Zeit bereits so viel geleistet und die Herausforderungen toll angenommen.
23519	Sie haben Interesse an einer Tätigkeit in unserem Hause?
23520	Sie haben Interesse daran, bei Würzburg University Press zu publizieren?
23521	Sie haben JavaScript in Ihrem Browser deaktiviert.
23522	Sie haben jederzeit das Recht, Ihre Einwilligung zur Datenspeicherung / Datenverwendung teilweise oder vollständig zu widerrufen.
23523	Sie haben jederzeit die Möglichkeit, die Cookie-Einstellung Ihres Browsers wie in V. 1. beschrieben, zu deaktivieren.
23524	Sie haben keinen Einfluss auf die Milchproduktion und die Gesundheit des Babys.
23525	Sie haben keinerlei technisch-administrativen Aufwand und können sich ganz der Verwaltung Ihrer Daten und Ihrem Tagesgeschäft widmen.
23526	Sie haben keine typischen Symptome für Ihre Erkrankung an dem SARS-CoV-2 Virus entwickelt.
23527	Sie haben keine vertragliche oder gesetzliche Pflicht uns personenbezogene Daten bereitzustellen.
23528	Sie haben Lust, sich unsere aktuelle Ausstellung anzuschauen, auch wenn Sie kein Patient in der Praxis sind?
23529	Sie haben mir mit Ihrer Fürsorge, gutem Essen, guten Behandlungen und Freundlichkeit über einen großen Verlust geholfen.
23530	Sie haben nach der DSGVO ferner das Recht, die uns bereitgestellten, Sie betreffenden personenbezogenen Daten, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten oder deren Übermittlung an einen anderen Verantwortlichen zu fordern.
23531	Sie haben nun auch die Möglichkeit, die jeweils aktuelle Ausgabe direkt an Ihre E-Mail-Adresse zu versenden.
23532	Sie haben ohne besondere Genehmigung ebenfalls das Recht, neben dem großen Wappen mit Oberwappen oder Prachtstücken auch ein kleines, nur aus dem Schild bestehendes Wappen zu führen.
23533	Sie haben promoviert und wollen sich nun als Postdoc an der FAU weiterqualifizieren und möglicherweise habilitieren?
23534	Sie haben sich für eine Mitgliedschaft entschieden!
23535	Sie haben sich vorgenommen, ein großes farbenfrohes Bild zu malen.
23536	Sie haben sich vorher mit dem Coronavirus angesteckt.
23537	Sie haben „sportliche“ Fragen?
23538	Sie haben Streit mit Ihren Nachbarn?
23539	Sie haben unter den Voraussetzungen des Art.
23540	Sie haben zudem die Möglichkeit, die Funktionen eines Raumes individuell auf jedes Mitglied zugeschnitten nutzbar zu machen.
23541	Sie haben zwar nur ein winzig kleines Gehirn, aber damit erbringen sie Meisterleistungen!
23542	Sie hält es für ein Unding, dass nach deren Ankündigung erst nach und nach durchgesickert ist, welche Beschränkungen und Regelungen bei der Vergabe der Soforthilfe gelten sollen.
23543	Sie hat außerdem das Recht, diese Daten einem anderen Verantwortlichen ohne Behinderung durch den Verantwortlichen, dem die personenbezogenen Daten be-reitgestellt wurden, zu übermitteln, sofern die Verarbeitung auf der Einwilligung gemäß Art.
23544	Sie hat die Entwicklung und Umsetzung einer kommunalen Gesamtstrategie zur Förderung der Gesundheit unter Berücksichtigung der gesundheitlichen Chancengleichheit zum Ziel.
23545	Sie hat die Funktion, die freien Ladungsträger wieder "einzusammeln".
23546	Sie hat fünf Goldmedaillen bei der Jugendeuropameisterschaft gewonnen und beendete das Jahr 2019 mit einer Silbermedaille bei der Kurzbahn-EM.
23547	Sie hat ihren Sitz in Dresden und sich um Ostsachsen.
23548	Sie hat im Gegenteil ihren Umgang mit Tinnitus und Schlaflosigkeit zum erfolgreichen Bühnenprogramm verarbeitet.
23549	Sie hat sich entschieden gegen die Verabschiedung des Gesetzes zur Laufzeitverlängerung der Atomkraftwerke, das vom Bundestag Ende 2010 beschlossen wurde, auf allen politischen Ebenen gewandt.
23550	Sie hatten als erste die Gelegenheit, ein berühmtes Vermeer-Bild zu betrachten, wie es zuvor noch nie zu sehen war.
23551	Sie hatten in den letzten 14 Tagen eine andere Impfung?
23552	Sie hatten sich zuvor im Unterricht mit Medien und Nachrichten beschäftigt, und uns als tagesthemen-Redaktion eine wertvolle Programmkritik vorgetragen.
23553	Sie hat uns erklärt, wie Löcher in unsere Zähne kommen können.
23554	Sie hat uns immer Updates gegeben, Deadlines gesetzt und die Dokumente mit ausgearbeitet.
23555	Sie hat zum Ziel, KMU aller Branchen mit bis zu 100 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern bei der Umsetzung konkreter Digitalisierungsprojekte zu unterstützen.
23556	"Sieh, das Gute liegt so nah" bekommt also einmal mehr einen hohen Stellenwert auch für die Tourismusbranche.
23557	Sie heben wirtschaftliche Potenziale und bleiben damit innovations- und wettbewerbsfähig.
23558	Siehe dazu beispielsweise Demo 4 auf der Seite https://scottaohara.
23559	Sie heißt Sakura und kommt aus Osaka.
23560	Sie hören Vorträge von Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern und können selbst experimentieren.
23561	Sie informiert umfassend über die Rückkehr in den Beruf und gibt praxisnahe Tipps und Adressen für Wiedereinsteigende.
23562	Sie interessieren sich für Business Internet von NetCologne, das eine feste IP-Adresse beinhaltet?
23563	Sie interessieren sich für ein unverbindliches Angebot inklusive Informationsmaterial?
23564	Sie ist 525 Meter lang, 476 Meter davon sind sichtbar.
23565	Sie ist am 01. Januar 2017 errichtet worden.
23566	Sie ist Apothekerin und kennt sich deshalb fabelhaft aus mit den verschiedenen Therapien und neuen Medikamenten.
23567	Sie ist auch abends manchmal kaputt gearbeitet.
23568	Sie ist aufgrund von Kreislaufproblemen gestürzt.
23569	Sie ist damit ein „key enabler“ für Cyber-Physische-Systeme (CPS) und die Smart Factory.
23570	Sie ist die einzige, die ausschließlich und überparteilich in die Zukunft Baden-Württembergs investiert – und damit in die Zukunft seiner Bürgerinnen und Bürger.
23571	Sie ist die erste Versicherung mit Anti-Stress-Garantie.
23572	Sie ist diesem RdErl. als beigefügt und wird mit der Bitte um Beachtung bekannt gegeben.
23573	Sie ist eine dem Humboldt’schen Bildungsideal verpflichtete, international orientierte Hochschule in der Metropolregion Hamburg.
23574	Sie ist ein täglich verwendetes Hilfsmittel, was nicht zwingend zu unnötigen Papierbergen führt.
23575	Sie ist ein wesentlicher Faktor, um auch künftig die klügsten Köpfe für unsere Universitäten und damit für das deutsche Wissenschaftssystem gewinnen zu können.
23576	Sie ist für das Vermietungsgeschäft verantwortlich.
23577	Sie ist für Menschen, die nicht so gut Deutsch können.
23578	Sie ist Grundlage für eigenständige Mobilität und die Bewegungsförderung bei Kindern.
23579	Sie ist Heilerziehungspflegerin und Diplom-Ingenieurin in Architektur sowie Bausachverständige für Schäden an Gebäuden, Barrierefreiheit, Universal Design und Inklusion.
23580	Sie ist meiner Meinung nach genauso gut wie Johannes Brahms oder Felix Mendelssohn oder Robert Schumann.
23581	Sie ist Mitbegründerin und Vorstandsmitglied des Dachverband Tanz Deutschland und Mitglied der Steuerungsgruppe TanzArchiv Berlin.
23582	Sie ist mit einem Stiftungsvermögen von ca. 5,8 Mio. Euro ausgestattet.
23583	Sie ist Mitglied der Steuergruppe des Bund-Länder-Projekts „Leistung macht Schule“ und der internationalen Forschungsgruppe, die das entwickelt hat.
23584	Sie ist mit ihrer Freundin Annika in der Stadt unterwegs.
23585	Sie ist sehr stabil und klasse gepolstert mit 2 Klettrennern innen, ein ergonomischer Tragegurt, 1 Außentasche, 1 Innentasche und im Deckel noch ein Netz mit Reissversc…
23586	Sie ist Sitz des Pfälzischen Oberlandesgerichts und mit 34.193 Einwohnern die kleinste kreisfreie Stadt Deutschlands.
23587	Sie ist spezialisiert auf die Bereiche Dokumentation, Reportage und unterhaltende Journalistik.
23588	Sie ist vielfach technisch, apparativ und/oder hygienisch problematisch.
23589	Sie ist von gesamtgesellschaftlicher Relevanz.“
23590	Sie ist zugleich Parlamentarische Staatssekretärin im Finanzministerium.
23591	Sie jederzeit die Möglichkeit, eine erteilte Einwilligung zu widerrufen oder der Verarbeitung Ihrer Daten durch Cookie-Technologien zu widersprechen (zusammenfassend als "Opt-Out" bezeichnet).
23592	Sie kamen aus Vietnam, Mosambik, Angola oder Kuba mit der Hoffnung auf eine gute Zukunft – die leider zu oft enttäuscht wurde.
23593	Sie kamen nicht nur, um zu lernen, sondern auch um Spaß zu haben und neue Leute kennenzulernen.
23594	Sie kann aber alle Interessenten beruhigen.
23595	Sie kann den entstehenden Flächenbedarf auf einen größeren Kreis von Eigentümer gleichmäßig verteilen und eine Enteignung vermeiden.
23596	Sie kann die Ruhegehaltfähigkeit der Zeit eines Wartestandes nach einer Amtsenthebung unter Versetzung in den Wartestand für den Fall ausschließen, dass kein Wartestandsauftrag erteilt wird.
23597	Sie kann ein guter weiterer Baustein der gemeinsamen Bemühungen sein: https://www.
23598	Sie kann ganz ohne (asymptomatisch) bleiben, aber auch zu einer schweren Erkrankung an COVID-19 führen.
23599	Sie kann jederzeit ganz oder teilweise beendet werden.
23600	Sie kann je nach Schweregrad der Erkrankung sowohl häuslich als auch stationär erfolgen (Informationen zu den Begriffen Isolierung und Quarantäne gibt die Frage "Was versteht man unter Isolierung, was unter Quarantäne?
23601	Sie kann Jugendliche aus ihrer Mitte mit der Vorbereitung und Leitung der Sitzungen oder mit der Wahrnehmung ihrer Aufgaben zwischen den Sitzungen beauftragen sowie Ausschüsse oder Arbeitsgruppen bilden.
23602	Sie kann kostenlos beim dfi entliehen werden.
23603	Sie kann man sich nur schenken lassen.
23604	Sie kann nach Terminabsprache mit dem Anbieter an dem angegebenen Besichtigungs- und Abholort besichtigt werden.
23605	Sie kann selbst nicht Trägerin von eigenen Rechten und Pflichten sein und bietet sich damit eher für Stimmrechtsvereinbarungen oder Unterbeteiligungen an.
23606	Sie kassieren Wuchermieten, machen fette Gewinne und kaufen immer mehr Wohnungen auf.
23607	Sie kaufen in Wirklichkeit das sichere Gefühl, die richtigen, die besten Schrauben zu kaufen, die es in Köln gibt.
23608	Sie kennen nur ein Tabu: Langeweile.
23609	Sie kennen sich bestens mit dem menschlichen Ohr aus und wissen genau, in welchem Fall welches Hörsystem am besten geeignet ist.
23610	Sie kennen sich mit der Infrastruktur der Online-Lehre aus und können bei technischen Fragen den Dozierenden an ihrem Lehrstuhl kompetent weiterhelfen.
23611	Sie kennen sich sehr gut mit Gesundheit aus.
23612	Sie kennen von Kindheit oder frühem Erwachsenenalter an moderne Informationstechnologien.
23613	Sie klappen sie je nach Situation auf- oder zusammen.
23614	Sie klicken auf „Impressum“.
23615	Sie kommen aus dem Ausland und planen ein Bachelor- oder Masterstudium an der Universität Erfurt?
23616	Sie kommen bei den Strafkammern und Jugendkammern der Landgerichte sowie bei den Schöffengerichten bzw. Jugendschöffengerichten der Amtsgerichte zum Einsatz.
23617	Sie kommen plötzlich in die Situation, ihren geliebten Mann pflegen zu müssen.
23618	Sie kommt aber auch gern ins Haus und schaut sich bei den Bewohnern um.
23619	Sie kommt eher für den Multimedia-Bereich infrage – etwa, wenn Sie den PC über eine Wireless-Tastatur über eine kurze Distanz bedienen möchten.
23620	Sie kommt in besonderem Maße auch den Unternehmen der Reisewirtschaft zugute.
23621	Sie kommt nach dem Krieg nach Niederhausen in die hessische Provinz, wo ihr Mann das zukünftige Ferrero-Werk in sehr kurzer Zeit aufbauen soll.
23622	Sie komplettiert das fünfköpfige Vorstandsteam.
23623	Sie können aber Indiz dafür sein, dass eine weitere Klärung notwendig ist.
23624	Sie können allerdings der Datenverarbeitung durch Matomo widersprechen.
23625	Sie können also Mutterschutzlohn beziehungsweise das Mutterschaftsgeld sowie einen Arbeitgeberzuschuss beziehen - mithin Leistungen in Höhe Ihres bisherigen Lohnes.
23626	Sie können auch an dem Kursangebot in Ulm, Aalen und Schwäbisch Gmünd teilnehmen.
23627	Sie können auch bestehende Geschäftsmodelle verbessern, ausweiten oder an bestimmte Zielgruppen anpassen.
23628	Sie können auch den Filter und das Suchfeld zusammen benutzen.
23629	Sie können bei uns von montags bis freitags täglich von 7:00 bis 17.00 Uhr (FR bis 16:30 h) in Anspruch nehmen.
23630	Sie können bis zu 320 m tief tauchen.
23631	Sie können Cookies auch jederzeit von der Festplatte ihres PC löschen (Ordner: "Cookies").
23632	Sie können damit das DKThR kostenlos unterstützen.
23633	Sie können damit Motive aus weiter Ferne ablichten.
23634	Sie können dann allerdings auf interaktive Funktionen der Seite, wie z. B. „gefällt mir“, kommentieren, teilen, Nachricht schicken etc. nicht zugreifen.
23635	Sie können dann Ihren alten Provider bitten, auf die neue Internetpräsenz zu verweisen, den Providerwechsel durchführen, und anschließend die alte Internetpräsenz schließen lassen.
23636	Sie können das Pflegepraktikum unterteilen und auch in verschiedenen Einrichtungen absolvieren.
23637	Sie können das Stipendium für das Aufsetzen und Realisieren von digitalen Aufführungen und Präsentationen, Workshops und Unterrichtsmodellen verwenden.
23638	Sie können das Thema der Präsentation selbst wählen und zu Hause vorbereiten.
23639	Sie können dem jederzeit widersprechen.
23640	Sie können den Bezug nach der Bestellung 100 Nächte lang testen.
23641	Sie können den Nachweis auf dem Handy speichern.
23642	Sie können den Service von Google Maps deaktivieren und somit den Datentransfer an Google verhindern, indem Sie JavaScript im von Ihnen verwendeten Browser deaktivieren.
23643	Sie können den Standort Ihrer Schadenmeldung oder Ihres Vorschlags anhand der Anschrift oder durch eine Standortmarkierung auf der Karte übermitteln.
23644	Sie können den Test ganz einfach über die Domain www.azubitest.online oder über die Website www.handwerksblatt.de/azubitest öffnen und sofort starten.
23645	Sie können der Einwilligung zur Speicherung Ihrer Daten sowie deren Nutzung zur Zustellung des elektronischen Amtsblatts jederzeit widersprechen.
23646	Sie können die Ansicht dieser Karte durch verschieben und zoomen bestimmen.
23647	Sie können die Einwilligung in die Veröffentlichung Ihrer Kontaktdaten in der Freiwilligendatenbank jederzeit für die Zukunft widerrufen.
23648	Sie können die Entwicklung Ihrer Website mitverfolgen und dabei ist der Erfolg messbar.
23649	Sie können die Handreichung ansehen und herunterladen.
23650	Sie können die Interessenbezogenen Anzeigen bei Amazon auch über den Link https://www.
23651	Sie können die Push Benachrichtigungen jederzeit unter folgender Adresse abbestellen: https://www.
23652	Sie können diese auch künstlich mit einem Ventilator erzeugen.
23653	Sie können diese Einwilligungserklärung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
23654	Sie können diese Links weitergeben und auch gerne in Ihren sozialen Netzen teilen.
23655	Sie können die Verwendung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern, es kann jedoch sein, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können.
23656	Sie können die Wohnungsanzeige nur bearbeiten, wenn Sie das Passwort in Verbindung mit der automatisch vergebenen ID Ihres Wohnungsinserats (finden Sie in der 1. Spalte der Wohnungsliste) eingeben.
23657	Sie können einen WBS beim zuständigen Bürgeramt beantragen, sofern Sie als Nicht-EU-Bürger eine Aufenthaltserlaubnis von mindestens einem Jahr haben.
23658	Sie können ein vertieftes Verständnis für die Wirtschafts- und Arbeitswelt gewinnen und ihre ökonomische Bildung ausbauen.
23659	Sie können etwa die Bevölkerungsentwicklung, die Arbeitslosigkeit oder das Wirtschaftswachstum der Länder direkt vergleichen.
23660	Sie können Führungen für Menschen mit Sehbehinderung buchen.
23661	Sie können für jeden Lehrgang, durch den Sie einen höheren Abschluss erreichen, beantragen.
23662	Sie können Ihr Depot jederzeit über Ihr Online-Banking verwalten.
23663	Sie können Ihr Dokument postalisch zusenden oder beim Pförtner des Behördenzentrums "Auf der Hude" persönlich abgeben.
23664	Sie können Ihre Bestellung später noch einmal prüfen.
23665	Sie können Ihre Cookie-Einstellungen jederzeit auf dieser Seite mit den Cookie-Einstellungen ändern.
23666	Sie können Ihrem Kunden Fragen zum Termin stellen, die er während des Buchungsprozesses beantworten muss.
23667	Sie können Ihren S-Privatkredit auch vorzeitig zurückzahlen.
23668	Sie können Ihren Termin nun doch nicht mehr wahrnehmen?
23669	Sie können Ihre Quarantäne nicht verkürzen.
23670	Sie können Ihre Unfallversicherung immer zum Ende eines Versicherungsjahres kündigen.
23671	Sie können in das Suchfeld auch Teile eines Wortes eingeben, um auch Abwandlungen des Begriffs zu erfassen.
23672	Sie können jederzeit mit uns Kontakt aufnehmen, um zu erfahren welche Daten wir von Ihnen verarbeiten, warum wir das tun und wie wir das tun.
23673	Sie können Kindern, für die die Pandemie eine anregungsarme Zeit war, neue Orte außerhalb der Schule erschließen.
23674	Sie können nun übersichtlich auf alle kaufrelevanten Informationen zu mehr als 1 Mio Produkten mobil zugreifen und somit die optimale Kaufentscheidung treffen“, so Lorenz Petersen, Geschäftsführer solute GmbH.
23675	Sie können per Banküberweisung bezahlen.
23676	Sie können Plenarprotokolle entweder über die Filterfunktion oben finden oder in der Übersicht darunter navigieren.
23677	Sie können Quelle von Konflikten sein oder deren Umgestaltung ermöglichen.
23678	Sie können schneller verhaftet und zum Beispiel Abends kontrolliert werden.
23679	Sie können selbst bestimmen, wie viele Sprachkanäle sie benötigen und die Anzahl flexibel nach unten und oben skalieren.
23680	Sie können selbst entscheiden, ob die Vimeo-Videos aktiviert werden sollen.
23681	Sie können sich also nur erfolgreich zum Promotionsstudium bewerben, wenn Sie bereits eine Betreuung für Ihr Forschungsvorhaben gefunden haben.
23682	Sie können sich auch auf eine außerhalb des Unterrichts zu erbringende selbstständige Leistung stützen, die die Kursinhalte vertieft (zum Beispiel: Hausarbeit, Praktikumsbericht).
23683	Sie können sich aus dem Verteiler jederzeit austragen und/ oder die Weitergabe entsprechend Ihrer Zustimmung beenden.
23684	Sie können sich dazu beraten lassen.
23685	Sie können sich die Geschichte erzählen lassen von der Polizei in Hamburg.
23686	Sie können sich ganz in Ruhe einen passenden Termin aussuchen.
23687	Sie können sich hier, nach Auswahl der Station, auch für den …
23688	Sie können sich Ihren Warenkorb jederzeit mit einem Klick auf den Link > zum Warenkorb anzeigen lassen und dort Änderungen vornehmen.
23689	Sie können sich nicht vorstellen, die nächste 30 bis 40 Jahre vor der Klasse zu stehen oder an ein oder derselben Schule zu unterrichten?
23690	Sie können sich nun entweder in der Beratungsstelle, online oder im sog. beraten lassen und somit von beiden Beratungssettings langfristig profitieren.
23691	Sie können sich telefonisch für Gespräche mit der die Lebensberatung, Paar- und Familienberatung sowie Erziehungsberatung anmelden.
23692	Sie können sich vor dem Sozialgericht selbst vertreten.
23693	Sie können sie auch bei einem Beerdigungsinstitut anfertigen und dort offiziell hinterlegen lassen.
23694	Sie können Teilnehmer/innen von Veranstaltungen weiterhin in Ihrer stationären Teststelle testen.
23695	Sie können über Ihren Großkundenvertrag Pkw, Fahrzeuge der Marken Audi, ŠKODA und SEAT sowie Nutzfahrzeuge beziehen.
23696	Sie können unseren Newsletter abonnieren, unsere Podcasts, RSS-Feeds oder unser Archiv nutzen.
23697	Sie können unsere Pressemitteilungen sofort, in täglicher bzw. wöchentlicher Zusammenfassung, geordnet nach Themen oder Bezirken beziehen.
23698	Sie können unter 10 verschiedenen Sprachen und über 90 verschiedenen Kursen wählen.
23699	Sie können von dort aus direkt gestartet werden.
23700	Sie können zusätzlich den dafür vorgesehenen Link im Newsletter nutzen.
23701	Sie können zusätzlich zu den ermäßigten Tickets auch Tickets zum Normalpreis einstellen.
23702	Sie können zu uns entsandt werden, um hier ein Speyersemester zu absolvieren.
23703	Sie können zwei verschiedene Temperaturen einstellen und es ist zudem eine Zeitschaltuhr vorhanden.
23704	Sie können zwischen Windows Server 2019 und den Linux-Distributionen Ubuntu 20.04, Debian 9 und CentOS 7 wählen.
23705	Sie konnte mittels Dünnschichtchromatographie zeigen, dass bei ausreichender Enzymmenge und Einwirkzeit die Laktose dadurch in ihre Bestandteile Glukose und Galaktose zersetzt worden war.
23706	Sie konnten dabei auf Anregungen aus dem Kollegium, aber auch von Schülern zurückgreifen, gerade was die Neuverteilung der Themen betraf.
23707	Sie konnten Ihr Geschäft in den letzten Jahren ausbauen – worin macht sich das sichtbar?
23708	Sie kosten etwa 5–70 €.
23709	Sie laden zum Mitmachen ein.
23710	Sie lädt Flüchtlinge zu regelmäßigem Fußballtraining ein.
23711	Sie lag 2019 auf dem des Jahres 2016.
23712	Sie lassen die Alpen hinter sich und kehren wohlbehalten nach Hause zurück.
23713	Sie leben gerne in Hannover und sind froh, dass ihre Stadt ein Geheimtipp ist.
23714	Sie leben mit einem Kind in einer für Sie vermeintlich ausweglosen Situation?
23715	Sie legen den Task wie jeden anderen an.
23716	Sie legen die Start- und Endzeit fest, zu der der Rekorder selbständig einen Mitschnitt starten und beenden soll.
23717	Sie legen regelmäßig einen Bericht mit weiterführenden Vorschlägen vor.
23718	Sie legte nicht einmal eindeutig fest, ob die Rektoren oder die Hochschulen Mitglieder dieser Konferenz waren.
23719	Sie leisten mit ihrer Arbeit einen überaus wichtigen Beitrag – nicht nur für die betroffenen Straffälligen.
23720	Sie leisten somit einerseits einen wichtigen Beitrag zum lebenslangen Lernen und fördern andererseits die Fähigkeit der Unternehmen die eigenen Mitarbeiter/-innen weiterzubilden.
23721	Sie leiten die Aushilfskräfte an und sind die „gute Seele“ für unseren Verlag.
23722	Sie lernen die juristische Sprache und juristische Argumentation zu verstehen, juristische Probleme in der betrieblichen Praxis zu erkennen und mit Anwält:innen oder Rechtsabteilungen zu kommunizieren.
23723	Sie lernen Ihre Mitstudierenden kennen, frischen Schulwissen für Ihr erstes Semester auf, schnuppern in Ihren Studiengang hinein und knüpfen Kontakte zu erfahrenen Kommiliton*innen.
23724	Sie lernen im wundervollen Ambiente.
23725	Sie lernen mit diesem Sprachkurs die wichtigsten 450 baskischen Vokabeln und Redewendungen.
23726	Sie lernen mit einem eigenen Verbtrainer, wie die am häufigsten verwendeten Verben konjugiert werden sowie die Bildung und Anwendung der Zeiten im Niederländischen.
23727	Sie lernen Tätigkeiten aus verschiedenen kennen, z.B. die Arbeit mit Maschinen.
23728	Sie lernen unseren Quick-Check kennen, das Online-Werkzeug BICO2BW sowie Förderangebote von Bund und Land.
23729	Sie lernen, wie sie ihre Arbeit so gestalten, dass IT-Sicherheitskriterien eingehalten werden.
23730	Sie liebte das Interdisziplinäre an ihrem Studium, dass sie sich auch in Bühnenbild und Design bilden und gemeinsam mit Grafikern Projekte durchführen konnte.
23731	Sie liefert dem Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit (BMU) eine wissenschaftliche Grundlage, um Maßnahmen im Umwelt- und Naturschutz ergreifen und ihren Erfolg kontrollieren zu können.
23732	Sie liefert Erkenntnisse über betriebliche Strukturen und Prozesse.
23733	Sie liefert mit Ihrem Buch „Zero Waste Küche” unterhaltsame, bedienungsfreundliche Antworten sowie eine Liebeserklärung an unser tägliches Brot.
23734	Sie liefert mit ihren Arbeitsergebnissen zuverlässige Daten für Verbraucher, professionelle Werbetreibende und für den Leistungswettbewerb der Medien untereinander.
23735	Sie liegt bei mindestens 70 mm.
23736	Sie liegt im Schnitt bei sehr dürftigen 8,8 Prozent – der schlechteste Wert seit 1997!
23737	Sie liegt in der Nähe der Garderobe, im Haus auf der rechten Seite.
23738	Sie liegt zentral in der Magdeburger Innenstadt, was uns die Nähe zu mehreren kulturellen Einrichtungen und Ausflugszielen bietet und ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln sehr gut zu erreichen.
23739	Sie liegt zu gerade und es kommt zu Rückenschmerzen und Verspannungen.
23740	Sie loggen sich mit den Zugangsdaten erst bei Beginn des Einstufungstestes ein.
23741	Sie machen sich selbstständig.
23742	Sie macht Geschichte hautnah erlebbar.
23743	Sie meinte: “Mama, das überlasse ich Dir!”
23744	Sie melden sich in Ihrem Online-Banking von yes® ab und bestätigen die Löschung aller Einstellungen mit einer TAN.
23745	Sie merken offenbar auch nicht, dass Sie sich lächerlich machen.
23746	Sie messen den CO-Gehalt der umgebenden Luft.
23747	Sie möchten als Fahrlehrerin oder als Fahrlehrer arbeiten?
23748	Sie möchten an der Feststellungsprüfung teilnehmen, ohne vorher das Niedersächsische Studienkolleg zu besuchen?
23749	Sie möchten auch im Alter Flexibilität?
23750	Sie möchten auf ihre finanzielle Situation durch die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie aufmerksam machen.
23751	Sie möchten darüber hinaus auch eine Plattform für Menschen bieten, die im Loft einen Raum für die Umsetzung ihrer Ideen und zum Netzwerken finden.
23752	Sie möchten ehrenamtlich Kindern, Jugendlichen oder älteren Menschen vorlesen?
23753	Sie möchten eigene Ideen schützen oder fremde Werke nutzen?
23754	Sie möchten eine klassische Berufsausbildung auf vielfältige Art und Weise erleben?
23755	Sie möchten einen ersten Überblick über die monatliche Höhe Ihrer künftigen Bezüge?
23756	Sie möchten einen Reha-Antrag stellen?
23757	Sie möchten einen Teil Ihres Praktikums im Ausland absolvieren?
23758	Sie möchten Ihr Deutsch verbessern und dabei ins deutsche Studentenleben eintauchen?
23759	Sie möchten Ihren Versicherungsschutz steuerlich absetzen?
23760	Sie möchten Ihr Pferd umfassend schützen und für Sie das Kostenrisiko so gering wie möglich halten?
23761	Sie möchten in einem Arbeitsbereich tätig sein, in dem es auf Genauigkeit, Zuverlässigkeit und Sorgfalt ankommt?
23762	Sie möchten jetzt unseren Masterstudiengang Maschinenbau studieren?
23763	Sie möchten mehr über die Werbemöglichkeiten mit BLECH erfahren?
23764	Sie möchten mehr über die Werbemöglichkeiten mit dem Magazin PFLEGEKAMMER erfahren?
23765	Sie möchten mit ihrem fiktiven Webshop etwas Besonderes anbieten und die Beschenkten, egal ob zur Hochzeit, zum Kindergeburtstag, zur Party oder für den Pärchenabend glücklich machen.
23766	Sie möchten mit Ihrer Schulklasse, Ihren Gästen, Freunden, Kolleg:innen, Vereinsmitgliedern oder Geschäftspartner:innen die Ausstellung kennenlernen?
23767	Sie möchten morgens per Mail mit Geschichten und News aus Ihrem Ort und Ihrer Region versorgt werden?
23768	Sie möchten sich jetzt informieren und benötigen individuelle Beratung?
23769	Sie möchten sich registrieren und Ihr Abonnement verwalten?
23770	Sie möchten sich über Inspektionsintervalle informieren oder einen Servicetermin vereinbaren?
23771	Sie möchten sich über unser Dienstleistungsportfolio informieren?
23772	Sie möchten sich und Ihr Unternehmen vorstellen und planen dazu eine Veranstaltung bei Ihnen vor Ort?
23773	Sie möchten sich unser Ökosystem Digitale Schule einfach mal ansehen?
23774	Sie möchten sich zu Beginn der Auto-Finanzierung offenlassen, ob Sie das Fahrzeug am Ende zurückgeben oder übernehmen möchten?
23775	Sie möchten Solarstrom mit Ihrer eigenen Photovoltaik-Anlage erzeugen?
23776	Sie möchten Stock-Footage des rbb für Ihre Produktion oder andere Zwecke nutzen? rbb media ist Ihr Ansprechpartner für Lizenzen und betreibt die Website footage-berlin.com. Suchen und sichten Sie hier das bereits eingestellte Archivmaterial.
23777	Sie möchten unseren abonnieren?
23778	Sie möchte selbst handeln und beginnt, sich intensiver mit dieser Krebsart zu beschäftigen.
23779	Sie müssen am Ende des Schuljahres wieder zurückgegeben werden.
23780	Sie müssen auf der Tafel allerdings keine Wörter erraten, sondern nur darauf hoffen, dass die von Ihnen gewählten Zahlen erscheinen.
23781	Sie müssen bewusst über den Sinn und Zweck der Regel nachdenken und verstehen so besser den Hintergrund.
23782	Sie müssen dann für alle Teilbeträge gesonderte Anträge stellen.
23783	Sie müssen den Antrag vor Beginn des zu finanzierenden Vorhabens stellen.
23784	Sie müssen den Markt kennen, Trends beobachten und auf Veränderungen reagieren.
23785	Sie müssen derzeit auch aufwändige Kontaktlisten Ihrer Kunden oder Gäste führen?
23786	Sie müssen dieses Ziel als wichtigsten, gar einzigen Rahmen für Baden-Württemberg verfolgen.
23787	Sie müssen die Zeichen der Zeit erkennen und darauf reagieren.
23788	Sie müssen einen Antrag auf Gasthörerschaft stellen und eine Gebühr von 100 € pro Semester bezahlen.
23789	Sie müssen hier nichts ausfüllen.
23790	Sie müssen Ihre oKFE-Daten über die Kachel „organisierte Krebsfrüherkennung (oKFE-RL)“ hochladen.
23791	Sie müssen mehr als einmal Tod, Verlust, Trauer bewältigen.
23792	Sie müssen mit der Antragstellung ein Konzept zur Zusammenarbeit zwischen Akteuren der Land-, der Ernährungswirtschaft und des ländlichen Tourismus vorlegen.
23793	Sie müssen nicht ausgezeichnet werden.
23794	Sie müssen nichts bezahlen.
23795	Sie müssen sich nur dort anmelden, wo Sie auch wohnen - das bedeutet in ihrem Fall wäre es das Studentenwohnheim.
23796	Sie müssen vorab keinen Termin buchen, sollten aber etwas Zeit einplanen, da die Registrierung vor Ort etwas dauern kann.
23797	Sie müssen weniger Schlüssel mit sich herumtragen, denn Sie können den gleichschließenden Zylinder für die Wohnungstür, die Kellertür oder auch für das Garagentor nutzen und können diese Türen mit nur einem Schlüssel öffnen.
23798	Sie müssen zuverlässig geschützt werden, damit auf diesem Weg keine Angriffe auf das Unternehmen erfolgen oder Daten entwendet werden können.
23799	Sie muss ins Auge fallen.
23800	Sie mussten aktiv werden, auf die Verwaltung zugehen und ihr Begehren formulieren.
23801	Sie mussten in Konkurrenz zu vielen anderen, ebenfalls fleißigen Individuen gebührend in Szene gesetzt werden.
23802	Sie nahmen erfolgreich am Schülerwettbewerb ‚Experimente antworten‘ teil.
23803	Sie nannte in diesem Zusammenhang insbesondere Einsparungen bei den Personalausgaben.
23804	Sie nehmen bei unseren Kunden innovative Impulse für die Produktentwicklung auf und bilden eine Schnittstelle zum Produktmanagement.
23805	Sie nimmt an unseren monatlichen Sitzungen teil, gibt relevante Themen zeitnah an uns weiter und hat ein offenes Ohr für Anregungen und Kritik.
23806	Sie nimmt die Jahresberichte des Vorstandes und des Aufsichtsrates entgegen und berät die Jahresberichte.
23807	Sie nutzt diese Berechtigung ausschließlich, um das mit Ihrem Benutzerkonto verknüpfte Gerät zu erkennen.
23808	Sie oder andere Elternteil beginnen eine Erwerbstätigkeit im Ausland.
23809	Sie oder er kann die Befugnis auf andere Stellen übertragen.
23810	Sie oder er regelt die Geschäfte der Vollkonferenz und vollzieht die Ausfertigung der Beschlüsse.
23811	Sie organisieren Fachveranstaltungen, Qualifizierungsmaßnahmen und treiben die Entwicklung fachlicher Standards voran.
23812	Sie passen zu beiden Kissenarten von Tempur.
23813	Sie pflegte und begleitete ihn bis Mai 1995 in den Tod.
23814	Sie planen den Aufbau einer internationalen Hochschulpartnerschaft?
23815	Sie planen den Neubau eines Einfamilienhauses oder befinden sich bereits in der Bauphase?
23816	Sie planen kommunale Investitionen?
23817	Sie produzieren erst dann wieder Strom, wenn dieser tatsächlich benötigt wird.
23818	Sie produzieren „Made in Germany“?
23819	Sie profitieren dabei von vielfältigen Vorteilen (z.B. umfassende Verbreitung und Archivierung).
23820	Sie punktet zudem mit einem Schlafkomfort in Premiumqualität.
23821	Sie quaken also nur leise.
23822	Sie regeln die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten der Versicherungskunden, versicherten Personen, Geschädigten und Leistungsempfänger.
23823	Sie repräsentieren die vielen spannenden und ganz unterschiedlichen Orte, die Köln zu bieten hat.
23824	Sie richten sich an Arbeitnehmer, Berufsrückkehrer, Arbeitslose sowie Selbstständige.
23825	Sie richten sich ausschließlich an Kunden, die ihren Wohnsitz in der Bundesrepublik Deutschland haben.
23826	Sie richtet ihren Blick auf das Besondere im Alltäglichen und schafft es, dem Alltag und seinen Menschen ein Gesicht zugeben.
23827	Sie sagen es - beide sollten einander vertrauen.
23828	Sie sagen: Wer viel weniger hat als die meisten anderen, der ist arm.
23829	Sie sagt: „Es ist für uns als Fachstelle in dieser doch belastenden Zeit nicht selbstverständlich, dass sich die Mitarbeitenden mit so viel Herzblut engagieren.
23830	Sie sagt: "Wenn ich bereit bin, Mitleid zu erfahren, dann gestehe ich mir selbst zu, dass ich leide".
23831	Sie sammelt Daten zu verkehrsrelevanten -Restriktionen, wie Durchfahrtsverbote oder Begrenzungen in Höhe, Breite und Länge, und stellt diese digitalisiert Providern für Navigationsdienste zur Verfügung.
23832	Sie Sammlungsstücke werden als Studienobjekte in den Unterricht miteinbezogen.
23833	Sie schaffen damit einen wirksamen Auftakt und fördern die Motivation und das Commitment bei den Beteiligten.
23834	Sie schafft ein einzigartiges Festivalgelände urbaner Kultur.
23835	Sie schätze das vielfältige Kursan- gebot in der vorlesungsfreien Zeit, z. B. Kurse zu Rhetorik oder Journalismus, Vorträge über Politik von bekannten Persönlichkeiten der Zeitgeschichte, Einblicke in Wirtschaftsunternehmen und vieles mehr.
23836	Sie schätzt den Verbrauch doch nicht.
23837	Sie schillert in vielen verschiedenen Farben, besonders, wenn sie sich frisch gehäutet hat.
23838	Sie schließen an die Großen Antillen an und verlaufen östlich gen Süden.
23839	Sie schließt jährlich entsprechende Förderverträge mit den Akademien für die von diesen verantworteten Forschungsvorhaben ab und transferiert die von Bund und Ländern aufgebrachten Zuwendungen an die Akademien.
23840	Sie schließt mit einer schriftlichen, mündlichen und praktischen Prüfung ab.
23841	Sie schreiben die Immissionsgrenzwerte vor, die einzuhalten sind.
23842	"Sie schreibt die tollen Geschichten bei uns im Newsletter und auf der Internetseite.
23843	Sie sehen hier die Regenradar-Bilder für den Zeitraum 15:15 - 16:40 Uhr.
23844	Sie sehen sich als Partnerin oder Partner um gemeinschaftlich zu lernen, zu spielen, zu arbeiten und zu leben?
23845	Sie sehen vom Fenster Ihrer Wohnung aus zu, wie Ihr Auto zerbeult wird und fragen sich: Zahlt das die Versicherung?
23846	Sie selber kam nach dem Abitur aus Frankreich nach Baden-Württemberg und war verblüfft, wie stark sich der französische und der deutsche Arbeitsmarkt unterscheiden.
23847	Sie setzen dabei Ihre Prioritäten und entwickeln konkrete Maßnahmen, mit denen Sie diese Ziele erreichen können.
23848	Sie setzt sich für Meinungsfreiheit und -vielfalt ein, gerade auch auf digitalen Verbreitungswegen, Telemedien und Social Media.
23849	Sie sicherten sich damit einen Startplatz beim Weltfinale der World-Robot-Olympiad (WRO), das im November in Neu Delhi (Indien) stattfinden wird.
23850	Sie sich in KLIPS 2.0.
23851	Sie sich kostenlos auf den Seiten des DFN-Vereins eine Konferenztelefonnummer generieren können, die Sie Ihren Teilnehmern mitteilen, damit diese sich einfach in die Konferenz einwählen?
23852	Sie sieht völlig unfertig aus, insbesondere auf dem Desktop.
23853	Sie sind abgasarm und leise – die drei neuen Elektroautos im Fuhrpark des Kreises Höxter, die als Ersatz für ausgediente Fahrzeuge mit Verbrennungsmotor angeschafft wurden.
23854	Sie sind „alte Schule“, wie man so schön sagt, sie verdienen ein Wiederaufleben.
23855	Sie sind am Ende der Bearbeitung in der Lage, populistische Parolen zu erkennen und zu hinterfragen, deren Funktion im politischen Meinungskampf zu beurteilen und sich daraus ergebende mögliche Gefahren für die Demokratie zu erkennen.
23856	Sie sind auf der Suche nach einer Plattform, die alle wichtigen Informationen für die Erstellung von digitalen Unterrichtsmaterialien bereithält und Materialien für die Optimierung des eigenen Unterrichts anbietet?
23857	Sie sind bei Anbietern wie Check24, Verivox, Bon-Kredit oder Smava zu finden.
23858	Sie sind Betreuer und haben Fragen.
23859	Sie sind bis zur folgenden Jahresabrechnung (§ 3 Abs. 2) zu zahlen.
23860	Sie sind dafür verantwortlich, dass Ihre Beiträge keine Rechte Dritter (insbesondere Persönlichkeitsrechte, Urheber- und Leistungsschutzrechte, Markenrechte) verletzen und auch im Übrigen nicht gegen geltendes Recht verstoßen.
23861	Sie sind damit im Kern ihres menschlichen Daseins erschüttert.
23862	Sie sind die Helden des Outbacks, denn sie haben es wie kaum ein anderes Säugetier geschafft, sich an das äußerst karge Leben auf dem roten Kontinent anzupassen.
23863	Sie sind die sogenannten Träger der gesetzlichen Unfallversicherung.
23864	Sie sind einfach in sehr großer Zahl zu halten und verbrauchen in der Aufzucht viel weniger Wasser.
23865	Sie sind ein unglaubliches Vorbild!“
23866	Sie sind ein Verbleib aus Großmutters Zeiten.
23867	Sie sind entscheidungsfreudig und gewillt, sich eine eigene Handschrift und Autorenschaft zu erarbeiten, einen filmgenetischen Fingerabdruck.
23868	Sie sind erste Ansprechpartner in Fragen der Schullaufbahnberatung oder des Schulwechsels oder bei klassenübergreifenden Problemen.
23869	Sie sind erst für Kinder ab dem Sitzalter (etwa 6–9 Monate) vorgesehen.
23870	Sie sind Existenzgründer oder Jungunternehmer und suchen Büroflächen zu günstigen Konditionen?
23871	Sie sind froh, dass sie endlich offen reden können.
23872	Sie sind für die internationalen Erasmus+ Studierenden an den jeweiligen Instituten zuständig.
23873	Sie sind gemäß § 47 Asylgesetz verpflichtet, bis zu sechs Wochen, längstens jedoch bis zu sechs Monaten, in der für ihre Aufnahme zuständigen Aufnahmeeinrichtung zu wohnen, bevor sie in kommunale Einrichtungen umziehen.
23874	Sie sind gesuchte Spezialisten mit guten beruflichen Chancen in allen Sparten der Medienindustrie.
23875	Sie sind Gründer:in eines nachhaltigen Start-ups?
23876	Sie sind Hartz-IV-Empfänger, Leipzig-Pass-Inhaber, Empfänger von Grundsicherung oder Sozialhilfe?
23877	Sie sind herzlich eingeladen, sich unsere neue Kunstausstellung in der Praxis anzuschauen.
23878	Sie sind hinter dem verschollenen Familienschatz her und wollen Madame bestehlen.
23879	Sie sind in Deutschland international schutzberechtigt, asylberechtigt oder staatenlos.
23880	Sie sind in regelmäßigen Abständen, spätestens zum Jahreskassenabschluss abzurechnen.
23881	Sie sind kaufmännisch angestellt und streben einen beruflichen Aufstieg an?
23882	Sie sind Legenden der deutschen Comedy und ihre Vorstellungen sind immer einen Besuch wert.
23883	Sie sind leicht und schnell beschaffbar, relativ günstig und - online bestellt - sehr diskret.
23884	Sie sind lösungsorientiert, verfügen über analytisches Denkvermögen und hegen eine Affinität zu Zahlen?
23885	Sie sind mit dem Herzen bei der Arbeit und geben beratend und begleitend Kraft zur Entfaltung und Erneuerung.
23886	Sie sind nicht auf eine bestimmte Sparte begrenzt.
23887	Sie sind oftmals allein gelassen mit der Aufgabe, das Erlebte zu verarbeiten und sich an einem neuen Ort bezüglich ihrer privaten und berufsbezogenen Zukunft zu orientieren.
23888	Sie sind schon Abonnent?
23889	Sie sind Schwester-Parteien.
23890	Sie sind selbst als Maker (m/w/d) aktiv und stecken mit Ihrer Kreativität, Neugierde und Freude am Selbermachen unsere Leser an.
23891	Sie sind sich nicht sicher?
23892	Sie sind Teil des Staatsorgans Landtag.
23893	Sie sind teilweise mit anderen Gegebenheiten konfrontiert als das Nutztier Honigbiene.
23894	Sie sind thematisch gegliedert (Leistungsnachweise und Notengebung; Unterricht und Schulleben; Erziehungs- und Ordnungsmaßnahmen) und orientieren sich an alltäglichen Situationen, die Schülerinnen und Schülern in der Schule immer wieder begegnen.
23895	Sie sind unser Rückgrat für Arbeit und Beschäftigung.
23896	Sie sind Unternehmer und suchen einen Nachfolger?
23897	Sie sind unvereinbar mit unserem christlichen Glauben.
23898	Sie sind während der Weiterbildung immer über Ihren Bildschirm sowie mit Headset und Mikrofon mit anderen Lernenden und Ihren Dozent:innen verbunden.
23899	Sie sind zudem UV-resistenter als unbehandeltes Holz.
23900	Sie soll allen Menschen zugutekommen.
23901	Sie soll darüber hinaus Sorge tragen, dass eine diskriminierungsfreie Alltagskultur auf allen Ebenen, einschließlich eines diskriminierungsfreien Sprachgebrauchs und dem Schutz vor sexueller Belästigung, stattfindet.
23902	Sie soll dazu beitragen, dass auch die Erwartungen der Menschen, die kaum Zugang zu den Aktivitäten der Gemeinde haben oder der Kirche distanziert-kritisch gegenüber stehen, in den Blick genommen und berücksichtigt werden.
23903	Sie soll die heutigen Mobilitätsbedürfnisse in Zukunft in einer dauerhaft umweltverträglichen Weise gewährleisten.
23904	Sie soll Ihnen dabei helfen, den Traum vom eigenen Heim Wirklichkeit werden zu lassen.
23905	Sie soll interessierte Privathaushalte sowohl über digitale Assistenzsysteme als auch über allgemeine Fragen rund um die Digitalisierung in Gesundheit und Pflege informieren.
23906	Sie soll Studierenden und AbsolventInnen rechtswissenschaftlicher Studiengänge ermöglichen, frühzeitig Kontakt zu potenziellen Arbeitgebern und Ausbildern aus der Praxis zu knüpfen.
23907	Sie sollte eine vorgegebene Maß einhalten.
23908	Sie sollten auch darauf ausgerichtet sein, die gesundheitlichen Potenziale dieser Menschen zu stärken.
23909	Sie sollten daher neben der Freude am Umgang mit Menschen auch eine hohe Kommunikationsfähigkeit und die Bereitschaft mitbringen, Konflikte sachlich zu lösen.
23910	Sie sollten das Neuaufsetzen des Servers in Betracht ziehen.
23911	Sie sollten nicht als Überschriften ausgezeichnet sein.
23912	Sie sollten sich hier unbedingt anwaltlich beraten lassen, da spezialisierte Kanzleien auch zu diesem Thema Erfahrungen haben.
23913	Sie sollten zur Diagnostik raten, wenn der Demenzverdacht noch nicht bestätigt oder ausgeschlossen wurde.
23914	Sie soll unabhängig agieren und als Selbstverwaltungseinrichtung sowohl technologische als auch soziale Innovationen unterstützen.
23915	Sie sparen fünf Jahre lang jeden Monat 100 Euro in einen Fondssparplan.
23916	Sie speist sich in seinem Falle jedoch nicht aus den Simulakren der Geschwindigkeit, sondern aus den Mysterien des Glaubens.
23917	Sie spornen mich zum Durchhalten an, denn sie sind wirklich im Selbstlernprinzip gut zu bewältigen.
23918	Sie sprechen mit Autoren über deren Bücher oder treffen sich mit ihnen an besonderen Orten oder machen sie gleich selbst zu Kritikern – Gregor Sander, Pieke Biermann, Flix, Annett Gröschner und Jakob Hein empfehlen im Wechsel Bücher ihrer Kollegen.
23919	Sie stärken und verbessern die Interessenvertretung für das therapeutische Reiten (pferdgestützten Therapie und Förderung sowie Pferdesport für Menschen mit Behinderung).
23920	Sie stehen außer an den Konsultationsterminen über Telefon, E-Mail und eine spezielle Intranet-Web-Plattform zur Verfügung.
23921	Sie stehen im Widerspruch zu dem hohenpriesterlichen Gebet Jesu, dass die Glaubenden »alle eins seien« (Joh 17,21), und bleiben eine Not.
23922	Sie steht für Offenheit, Vielfalt und ein partnerschaftliches Miteinander, für Respekt und Achtung“, so würdigte der Bundespräsident die 60-jährige Geschichte der Bundesvereinigung Lebenshilfe in seiner Rede.
23923	Sie steht immer wieder vor neuen Herausforderungen.
23924	Sie stellen Ihr Können unter Beweis.
23925	Sie stellen sich auf keine Seite.
23926	Sie stellte dabei infrage, ob deren Prägung von Dauer sei und der einzelne danach sein Leben ausrichten könnte.
23927	Sie stellt Fachwissen zu aktuellen Themen der Frühpädagogik zur Verfügung.
23928	Sie stellt im Ergebnis eine fundierte Neusystematisierung von Berufen dar.
23929	Sie steuern die Qualitätssicherung und –entwicklung des Unterrichts, insbesondere auch für den Bereich digitales Lernen.
23930	Sie stimmen zu, dass sämtliche Daten, die Sie bei LernSax im Rahmen Ihres Testzugangs im Privatbereich der Plattform einstellen, ohne weitere Rückfragen während der Nacht gelöscht werden.
23931	Sie suchen auf der Karte zur musikalischen Bildung in Bayern vergeblich, was hier abgebildet werden sollte?
23932	Sie suchen Auszubildende?
23933	Sie suchen einen Rucksack mit vielen Fächern?
23934	Sie suchen einen Schmerzmediziner?
23935	Sie suchen nach Fachliteratur oder Medien, die nicht in der Stadtbücherei Heidelberg vorhanden sind?
23936	Sie suchen nach Stipendien speziell für Ihr Gastland?
23937	Sie suchen sich eine zulässige Praktikumseinrichtung innerhalb der 28 EU-Staaten (einschließlich überseeische Länder und Gebiete) sowie der Türkei, Norwegen, Island, Liechtenstein, Nordmazedonien und Serbien.
23938	Sie taucht bei Marcs Eltern auf und will seinen Vater Justus Abel (Peter Davor) sprechen.
23939	Sie telefonieren mit höchster Sprachqualität (HD-Telefonie).
23940	Sie tragen auch dazu bei, die Belegschaft langfristig gesund zu erhalten und an den Arbeitgeber zu binden.
23941	Sie tragen die uneingeschränkte Verantwortung für jegliche Karteninhaberdaten, die durch einen Verstoß gegen die vorliegenden Nutzungsbedingungen in die Services eingetragen werden.
23942	Sie tragen die Veränderungen mit, freuen sich im Idealfall auf die neue Lösung und können schnell produktiv arbeiten.
23943	Sie tragen zu verbesserten Chancen bei und versuchen durch Ihre Arbeit Nachteile durch soziale und kulturelle Unterschiede zu verringern.
23944	Sie trägt dabei die deutsche Sicht und die deutschen Argumente vor, damit diese in der Diskussion und in der Entscheidungsfindung berücksichtigt werden.
23945	Sie trainieren Leseflüssigkeit, Lesegenauigkeit, Lesegeschwindigkeit und das sinnerfassende Lesen.
23946	Sie transportieren und positionieren zum Beispiel Bauteile im Bereich „Automation“ und „Messtechnik“ oder führen Arbeitsprozesse in Verbindung mit einem Laser oder Werkzeug im Bereich der Herstellung von Bauteilen aus.
23947	Sie traute ihrer Tochter viel zu und ließ sie zum Beispiel nachdem der Weg zum Kindergarten erlernt war, alleine dorthin laufen.
23948	Sie tritt bereits von außen betrachtet deutlich aus dem Baubild hervor – verziert von den Steinskulpturen der vier Kirchenväter vom Günzburger Bildhauer Hans Hirsch.
23949	Sie übernehmen als Sachaufwandsträger die Verantwortung für schulische Ausstattung der Schulen mit digitaler Infrastruktur und den Support und werden dabei durch das Bund-Länder-Programm sowie durch Landesinitiativen unterstützt.
23950	Sie übernehmen die Abrechnung mit den gesetzlichen Krankenkassen.
23951	Sie übernehmen die Verantwortung für die Administration der aktuellen Virtualisierungs-Plattformen und der globalen Firewall- Landschaft der Gruppe.
23952	Sie übernehmen wichtige Aufgaben bei der Arzneimittelherstellung: Sie überwachen die Maschinen bei der Produktion von Salben, Kapseln und Tabletten und kontrollieren ihre Verpackung.
23953	Sie überprüft aber die Inhalte, auf die er in seinem Angebot verweist, nicht ständig auf Veränderungen, die eine Verantwortlichkeit neu begründen könnten.
23954	Sie übten verbalen Druck aus und bestanden auf Barzahlung.
23955	Sie und ihre Kinder lebten in armen Verhältnissen.
23956	Sie und ihre Mitstreiterin Juliana sind über Bethels Arbeits- und Rehabilitationsbereich proWerk auf betriebsintegrierten Arbeitsplätzen beschäftigt.
23957	Sie unterbreitet Vorschläge zur Förderung der industriellen Bioökonomie, zur Gestaltung der Rahmenbedingungen, zu Nachhaltigkeit und Versorgungsstrukturen und zur Kommunikation.
23958	Sie unterliegt nach dem Berliner Stiftungsgesetz in der Fassung vom 11. Dezember 1997 (GVBl. S. 674) der Staatsaufsicht, die von der Senatsverwaltung für Justiz, Salzburger Str. 21-25, 10825 Berlin, geführt wird.
23959	Sie unterrichten und wollen das Thema „Europa“ in Ihrem Unterricht lebendig gestalten?
23960	Sie unterrichtete seit 1997 an unserer Wirtschaftsschule das Fach Textverarbeitung – in ihrem letzten Jahr auch das neue Unterrichtsfach „Informationsver- arbeitung“.
23961	Sie unterschreiben herkömmlich auf dem ausgedruckten Antragsformular und scannen anschließend das Dokument ein oder fotografieren es ab.
23962	Sie unterstreichen die große Bandbreite von Ästhetiken und künstlerischen Handschriften des Hauses.
23963	Sie unterstützen die geistige Entwicklung der Betreuten, indem sie diese zu kreativer – zum Beispiel musisch-künstlerischer Betätigung – sowie zu freiem oder gelenktem Spielen anregen.
23964	Sie unterstützt die Weiterentwicklung der 35 Landkreise sowie der 1.101 Städte und Gemeinden in Baden-Württemberg zu kundenorientierten Dienstleistern durch ein Bündel von Maßnahmen.
23965	Sie verantworten betriebswirtschaftliche und kaufmännische Aufgaben im Rechnungswesen, Controlling, Einkauf und Vertrieb sowie verschiedene Tätigkeiten im Marketing und Personalwesen.
23966	Sie verbinden nicht nur PC, Smartphone und Fernseher mit dem Internet, sondern auch Drucker, NAS-Festplatten und viele weitere Geräte.
23967	Sie verbindet Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus der Grundlagenforschung und der Klinik.
23968	Sie verfolgt die drei Tätigkeitsfelder „Politischer Kampf“, „Kultureller Kampf“ sowie „Gemeinschaft“.
23969	Sie verfügen über eine kaufmännische Ausbildung oder eine Ausbildung zum Rechtsanwaltsfachangestellten (m/w/d) und haben idealerweise bereits Sekretariats-/Empfangserfahrung gesammelt.
23970	Sie verhindern oxidativen Stress, welcher zu Zellschäden führen kann.
23971	Sie verlängert daher ihre zur Verlangsamung der Corona-Pandemie getroffenen Maßnahmen bis zum 4. Mai 2020, da Bund und Länder eine Verlängerung der Kontaktbeschränkungen bis zu diesem Datum vorsehen.
23972	Sie verlieren an Gewicht ohne eine körperliche Ursache.
23973	Sie vermitteln Informationen über die Stellung der sowie über Richtung, Ausmaß und Geschwindigkeit von Bewegungen.
23974	Sie vermittelt die grundlegenden fachtheoretischen Kenntnisse für den Beruf und erweitert die Allgemeinbildung dem Berufsziel entsprechend.
23975	Sie vernetzt weltweit mehr als 2.000 Schulen, an denen Deutsch einen besonders hohen Stellenwert hat.
23976	Sie verraten, worum es geht oder machen neugierig.
23977	Sie verstehen, dass zu diesem Geschenk der Freiheit auch der Dekalog als Orientierungshilfe gehört.
23978	Sie versuchte, die Tür zu erreichen, doch sie wurde auch nach unzähligen Versuchen immer wieder durch eine Kraft abgestoßen.
23979	Sie vertiefen anhand Ihrer ausgewählten Fächer Ihre Fachkenntnisse und Analysefähigkeiten.
23980	Sie vertreten dort die Interessen der Menschen in Deutschland.
23981	Sie vertreten zudem die Interessen ihrer Mitglieder und sind Ansprechpartner von Politik, Wirtschaft und Verwaltung.
23982	Sie verwaltet die Jahresbeiträge der Träger und nimmt die mit dem Finanzierungsplan von der Kommission beschlossenen Zuweisungen vor.
23983	Sie verwaltet die riesigen kurfürstlichen Güter, unterhält im nach ihr benannten Annaburg ein eigenes Labor zur Arzneimittelherstellung und organisiert rauschende Feste.
23984	Sie verwenden möglicherweise eine veraltete Version von Microsoft Internet Explorer.
23985	Sie verwendet dabei den nach vorgesehenen Vordruck.
23986	Sie verwies darauf, dass kein Gesetz so beschlossen wurde, wie die Kommission es eingebracht hat.
23987	Sie wächst schnell zu einer kleinen Kaurischnecke.
23988	Sie war ausdrücklich vom König gewünscht, um Hinterhof-Betsäle aufzulösen.
23989	Sie war beeindruckt vom Engagement, mit dem die Beteiligten ihre Arbeit trotz der durch die Corona-Pandemie erschwerten Bedingungen fortsetzen.
23990	Sie war die Leiterin der International-Business-Abteilung von Hi-min.
23991	Sie war eines von vier SED-Mitgliedern, die dort ziemlich isoliert waren, denn die Mehrheit der Ärztinnen und Ärzte war eher konservativ geprägt und nicht besonders gut auf die DDR zu sprechen.
23992	Sie waren bis zum Ende der Evakuierungsmission in Kabul am Flughafen eingesetzt und haben neben der Sicherung der Botschaftsmitarbeiter auch die Ausreise deutscher Ortskräfte und gefährdeter Personen unterstützt.
23993	Sie waren dabei so massiv vernetzt mit politischen Entscheidungsstrukturen, dass es für uns ein regelrechter David-gegen-Goliath Kampf war.
23994	Sie wären einverstanden, wenn ich am besagten Termin wiederkomme.
23995	Sie waren wie gefangen.“
23996	Sie war während ihres Studiums beim Bayreuther Campus TV engagiert, für das sie in unterschiedlichen Rollen Kurzfilme produzierte.
23997	Sie weisen die Referendare den Ausbildungsstellen zu und überwachen deren praktische und theoretische Ausbildung; sie sind für die Dauer des Vorbereitungsdienstes Vorgesetzte der Referendare.
23998	Sie weisen ein abgeschlossenes psychosoziales Studium, eine therapeutische Ausbildung sowie eine mehrjährige Berufserfahrung im Feld der Erziehungsberatung vor.
23999	Sie werden an die modernen theoretischen und experimentellen Entwicklungen des Faches heran– und zudem in spezielle Gebiete der Chemie eingeführt.
24000	Sie werden angefeindet, bloßgestellt, beleidigt, sexuell belästigt, ausgegrenzt oder bedroht: Die Zahl der Jugendlichen, die von Cybermobbing betroffen sind, wächst.
24001	Sie werden bei der Vermietung von Technik für Messen gern geordert.
24002	Sie werden bei einer Zustimmung von 2/3 der anwesenden und vertretenen Mitglieder zur Beratung und Beschlussfassung zugelassen.
24003	Sie werden dazu befähigt, Kinder und junge Menschen in ihrer Sozialisation zu unterstützen, sie in ihrer Entwicklung ganzheitlich zu fördern, zu beraten und zu begleiten.
24004	Sie werden den perfekten Start, Tonnenrundungen und alles Weitere für eine erfolgreiche Regattateilnahme lernen.
24005	Sie werden eigenen W- und P-Seminaren zugeteilt.
24006	Sie werden in Betriebswerken zusammengeführt und aufbereitet und bilden so die Grundlage für die tägliche Arbeit von Betriebsleitung und zuständigen Förstern.
24007	Sie werden in der App durch die Wiedereinrichtung geführt, zusätzlich können Sie sich das Video dazu ansehen.
24008	Sie werden in der Öffentlichkeit positiv wahrgenommen!
24009	Sie werden in einem Lebensabschnitt erbracht, in dem zugleich die Grundsteine für eine spätere berufliche Karriere gelegt werden.
24010	Sie werden je nach Verfügbarkeit aktualisiert und ergänzt.
24011	Sie werden kontinuierlich damit konfrontiert, dass ein Erkennen, Verän- dern und Entwickeln nur gelingen kann, wenn die Bereitschaft besteht, sich mit der eigenen Persönlichkeit und den eige- nen fachlichen Kompetenzen auseinan- derzusetzen.
24012	Sie werden meist mit Siliciumverbindungen beschichtet.
24013	Sie werden sehen: So einfach lassen sich tolle Rabatte ergattern!
24014	Sie werden sich im neuen Jahr endlich zugestehen, die Früchte Ihrer harten Arbeit auch einmal zu genießen.
24015	Sie werden sowohl direkt als auch indirekt über verschiedene diffuse und Punktquellen aus einer breiten Auswahl an Land- und Meeresquellen an die Ostsee abgegeben.
24016	Sie werden überwiegend von wissenschaftlichen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern der Fakultät geleitet.
24017	Sie werden vom Besteller mit der Auftragserteilung bzw. mit der Vertragsunterzeichnung, spätestens aber mit der Annahme der ersten Lieferung/Leistung anerkannt und gelten für die gesamte Dauer der Geschäftsverbindung.
24018	Sie werden zu PayPal weitergeleitet.
24019	Sie werden zur/m kompetenten Berater*in in Mediation, können in Streitfällen vermitteln und Konfliktlotsen an den Schulen betreuen und ausbilden.
24020	Sie wird etwa ab Mitte Juni erhältlich sein.
24021	Sie wird jedes Jahr in Herrnhut aus ca. 1800 alttestamentlichen Bibelversen ausgelost.
24022	Sie wird mit abgekürzt und im Bildbereich angegeben.
24023	Sie wird seit ihrer Verabschiedung durch die Staatsregierung, am 22. Januar 2019, im Rahmen der Landesarbeitsgemeinschaft BNE und ihren Beratungsgruppen diskutiert und fortentwickelt.
24024	Sie wird sich nur stark und immer schneller verändern.
24025	Sie wirken bei der mündlichen Verhandlung und der Urteilsfindung mit gleichen Rechten wie die Berufsrichterinnen und -richter mit.
24026	Sie wirken seltsam vertraut, wie ein alter Verwandter mit seinen Ecken und Kanten.
24027	Sie wirkt präventiv und kann sich si in der Zukunft auszahlen, auch wenn sie jetzt die finanzielle klamme Gemeinde erst einmal Geld kostet.
24028	Sie wissen auch, dass andere Nutzer genauso verrückt nach Sparmöglichkeiten mit Gratis-Angeboten sind, wie du!
24029	Sie wollen Dokumente komfortabel verwalten und einem bestimmten Personenkreis dauerhaft zur Verfügung stellen?
24030	Sie wollen durchstarten und sich beruflich verwirklichen oder haben selbst noch einen freien Stuhl in Ihrem Team?
24031	Sie wollen Geld sehen und drohen mit Gerichtsvollzieher und negativem Schufa-Eintrag: Falsche Inkasso-Büros verschicken derzeit vermehrt Schreiben.
24032	Sie wollen gut beachten und so leben, dass es Allah gefällt.
24033	Sie wollen Ihr Studium um wertvolle Praxiserfahrung ergänzen?
24034	Sie wollen Kinder und Beruf unter einen Hut bringen?
24035	Sie wollen Näheres über die Anwendung von Nanotechnologien wissen oder machen sich Sorgen um Risiken?
24036	Sie wollen neue Hardware-Komponenten kaufen?
24037	Sie wollen nicht nur heimische Pflanzen schützen, sondern auch den heimischen Dialekt.
24038	Sie wollen sich erkundigen, welche Möglichkeiten Ihr Kind hat und wie es seinen Traumberuf finden kann?
24039	Sie wollen sich fit und gesund halten oder einfach mal entspannen?
24040	Sie wollen tägliche Insights für Ihre Arbeit im Marketing?
24041	Sie wuchsen 2020 um 7,2 Prozent auf über 3,8 milliarden euro an.
24042	Sie wurde 1919 gegründet.
24043	Sie wurde 1946 von Hans Mölders gegründet und wird nun bereits in 3. Generation von Felix Mölders geführt.
24044	Sie wurde hierbei von Lorena Rothenhäusler unterstützt.
24045	Sie wurden auch konkret angeregt, über einen maßvollen Umgang nachzudenken.
24046	Sie wurden bei der Auswahl der Forschungsaufgabe von Mitarbeiter*innen der HfG beraten und bei deren Bearbeitung betreut.
24047	Sie wurden in drei Altersgruppen unterteilt: Kleinkinder im Alter von 0 bis 6 Jahren, Kinder von 6 bis 12 Jahren sowie Jugendliche im Alter von 12 bis 18 Jahren.
24048	Sie wurde vom Bischof von Minden und dem Grafen von Roden an einem ehemals befestigten Platz errichtet, den ihnen das Stift Wunstorf überlassen hatte.
24049	Sie zahlt die Zusatzversorgung für die tarifvertraglich Beschäftigten (Arbeitnehmer/Arbeitnehmerinnen/Auszubildende) des öffentlichen Dienstes.
24050	Sie zählt mit ihren mehr als 50 Betriebsstätten und Einrichtungen für die medizinische Versorgung, Angeboten für alte Menschen und psychisch Kranke zu den großen christlichen Trägern auf dem deutschen Gesundheits- und Sozialmarkt.
24051	Sie zeigen das multikulturelle Zusammenleben in Freiburg und machen Orte des Erinnerns hörbar.
24052	Sie zeigen, dass sie Vertrauen haben, dass es nach der Pandemie mit Schwung weitergehen wird.
24053	Sie zeigen, welche Flächen von der Gefahr Überschwemmung mit welcher Intensität und welcher Wahrscheinlichkeit bedroht sind und sind somit Basis für vorsorgendes Handeln.
24054	Sie zeigt damit, wie der Übergang der Diagnostik in das heilpädagogische Handeln erfolgt, prozessimmanent und zyklisch.
24055	Sie zeigt neben Brüchen auch Kontinuitäten in der städtebaulichen und planerischen Entwicklung Berlins.
24056	Sie zeigt Unterschiede zwischen den Geschlechtern auf und geht auf Rollenbilder ein, die dort bestehen, sich bilden oder verfestigen.
24057	Sie zeigt: wir sind auf dem richtigen Weg, um Migrantinnen dabei zu unterstützen, auf dem Arbeitsmarkt Fuß zu fassen.
24058	Sie zielt darauf ab, die Themen Klimawandel, Klimaanpassung und Klimaschutz als gelebte BNE langfristig und ganzheitlich an sächsischen Schulen zu verankern – im Unterricht, im Schulleben ebenso wie in der Lehrerfortbildung und dem Schulmanagement.
24059	Simon Pearce - "neues Programm"
24060	Sind auch Ensembles bei Projektstipendien antragsberechtigt?
24061	Sind ausländische Studierende befreit?
24062	Sind Beschäftigte im Urlaub von Quarantäne-Maßnahmen betroffen, wird der Urlaub ab diesem Zeitpunkt abgebrochen und durch eine Freistellung vom Dienst „ersetzt“.
24063	Sind Cookies im Einsatz?
24064	Sind das Unternehmen und handelnde Personen frei von krimineller Vergangenheit?
24065	Sind die Interessen, Fähigkeiten und Kompetenzen in den Rollenbildern ausgewogen?
24066	Sind die Kosten des Schornsteinfegers für die Tauglichkeit und Sichere Benutzbarkeit der Anlage Betriebskosten?
24067	Sind die maßgeblichen Inzidenzwerte an drei aufeinanderfolgenden Tagen unterschritten, treten Ausgangsbeschränkungen und Alkoholverbot ab dem zweiten darauffolgenden Werktag ebenso wieder außer Kraft wie die strengeren Kontaktbeschränkungen.
24068	Sind die oben genannten Verfahren abgeschlossen, ergeben sich aus den Werten der zuletzt zugelassenen Bewerberinnen und Bewerber die Auswahlgrenzen in den Quoten „Abiturnote“ und „Wartezeit“.
24069	Sind die Schmerzen nachts und am frühen Morgen besonders stark?
24070	Sind diese Impfungen für eine Einreise in ein Land oder den Transit durch das Land vorgeschrieben, müssen Sie bei der Einreise den Nachweis für diese Impfung vorlegen.
24071	Sind diese nicht erfüllt, greifen die skizzierten Ausnahmen nicht!
24072	Sind die verarbeiteten personenbezogenen Daten für die Funktion der App erforderlich?
24073	Sind die verfügbaren Behältnisse nicht auf Ihren vorrangigen Verbrauchsumfang abgestimmt, sammeln sich häufiger Reste in den Behältnissen.
24074	Sind erkennbare Schäden in der Wohnung vorhanden?
24075	Sind Frauen die besseren Regisseurinnen?
24076	Sind geimpfte Personen von Einschränkungen befreit?
24077	Sind IDNs als Hostnamen für Nameserver- und NSentry-Einträge erlaubt?
24078	Sind Ihre Ergebnisse statistisch signifikant?
24079	Sind ihre "Kommentare" unter fremden Namen, Trude Herr oder wahlweise Bernd Stelter nicht mehr durchgekommen?
24080	Sind Kinder involviert, berät das Jugendamt – auch anonym und telefonisch.
24081	Sind Listen als solche getaggt oder verfügen sie nur über einen P-Tag.
24082	"Sind namhafte Konzerne in der Nähe, ziehen in erster Linie sie den akademischen Nachwuchs an, kleine und mittlere Unternehmen gehen dann oft leer aus.
24083	Sind Sie (beruflich) selbständig tätig?
24084	Sind Sie schon einmal von einem Unwetter überrascht worden?
24085	Sind Sie schon mal in einem Stocherkahn übers Wasser gegondelt?
24086	Sind sie sich unsicher, ob sie die Zulassungsvoraussetzungen erfüllen?
24087	Sind solche Vorkehrungen oder Anlagen untunlich oder mit dem Vorhaben unvereinbar, so hat der Betroffene Anspruch auf angemessene Entschädigung in Geld.
24088	Sind Sportorganisationen und Athleten aufgefordert, öfter Stellung zu gesellschaftlichen Themen zu beziehen, so, wie es die US-Fußballerin Megan Rapinoe bei der WM 2019 getan hat?
24089	Sind wir bereit?
24090	Sind Wölfe gefährlich für den Menschen; ist ein Zusammenleben möglich?
24091	Sind zur Vorbereitung einer Berufung oder Entsendung Vorschlagslisten aufzustellen, so müssen sie diesem Verfahren folgen.
24092	Singende Vögel – Lass deine Vögel singen!
24093	Singen oder musizieren Sie gern und möchten das gemeinsam mit anderen Menschen tun?
24094	Sinkt der allgemeine Wasserverbrauch, sinkt natürlich ebenso der Energieverbrauch zur Wassererwärmung.
24095	Sinn und Zweck dieser Operationsmethode ist es natürlich, so viel Brustgewebe wie möglich zu erhalten.
24096	Sinn und Zweck dieser Regelung ist es, die Belastung der Schülerinnen und Schüler zu reduzieren.
24097	Sinnvoll ist dies, sofern der Vergleich auf Basis der Mindestvertragslaufzeit geschieht und grundsätzlich die Bereitschaft vorhanden ist, kurz vor deren Ablauf einen erneuten Tarifvergleich durchzuführen.
24098	Sinnvoll kann es sein, nach weiteren Bewertungen eines einzelnen Nutzers zu suchen.
24099	Sinsheim lebt von und mit seinen aktiven Bürgern.
24100	Sitzmöglichkeiten am Beckenumgang sind für den Aufenthalt gesperrt, dienen aber als Ablageflächen.
24101	Sitz war und ist bis heute Dresden.
24102	Skandinavien ist zur Elektromobilität sehr fortschrittlich eingestellt.
24103	Sketchometry wandelt deine Skizzen in geometrische Konstruktionen um, die du anschließend verändern und bewegen kannst.
24104	Skilaufen im Staatswald der Sächsischen Schweiz (*.
24105	Slacklining entwickelte sich in den 1980er Jahren aus dem Klettersport.
24106	Slowenien ist Mitglied in der Europäischen Union.
24107	Smart Home/Smart Living/IoT (Internet of Things/Internet der Dinge) ist aus dem heutigen Wohnraum/Leben vieler Menschen gar nicht mehr wegzudenken.
24108	Smart Keyboard: Überraschend solides Tippgefühl vs. keine Beleuchtung und nur ein Winkel.
24109	Smartphone-Nutzern steht dieser Service auch direkt über die App "SV Haus & Wetter" zur Verfügung.
24110	Smartphones sind die wohl größte technische Errungenschaft der letzten Jahre.
24111	Snowboardcrosser Leon Ulbricht aus Lörrach gewinnt Bronze bei der deutschen Meisterschaft.
24112	So antwortet Söder auf die Frage„Der nächste Bundeskanzler heißt Armin Laschet?“
24113	So auch das Vertrauen.
24114	So auch die Gießener Frauenärztin Kristina Hänel, die zuvor für ihre eindeutige Werbung auf ihrer Webseite verurteilt worden war und bei "Anne Will" über ihre Ansichten diskutierte.
24115	Sobald alle Rechnungen beglichen sind, schicken wir Deine Bestellung auf den Weg.
24116	Sobald das erledigt war, trafen wir uns mit den anderen um etwas essen zu gehen.
24117	Sobald die Geburt beginnt sowie in erschwerten Situationen ist selbstverständlich ein erfahrener Arzt / eine erfahrene Ärztin anwesend.
24118	Sobald die Kommune sich dazu entschlossen hat den European Energy Award durchzuführen, muss ein offizieller politischer Beschluss der Kommunalvertretung zur Teilnahme am eea-Programm erfolgen, um den energie- und klimapolitischen Prozess zu legitimieren.
24119	Sobald die Temperaturen wärmer werden und es abends länger hell bleibt, ist sie wieder da: Die Grillsaison!
24120	Sobald die Unterseite auf Teilnehmerkommunen angelegt ist, können Teams über den Online-Radelkalender registriert und klimafreundlich Kilometer für die Kommune im entsprechenden Zeitraum gesammelt werden.
24121	Sobald es alt genug für feste Nahrung ist, kann es auf dem Essbrett das selbstständige Essen üben.
24122	Sobald es wieder neue Angebote von basic gibt werden wir Euch diese hier zur Verfügung stellen.
24123	"Sobald man ordnet oder klassifiziert, ist man mathematisch tätig", erläutert Henschen.
24124	Sobald Präsenzveranstaltungen wieder möglich sind und angeboten werden können, werden die betroffenen Personen aktuell informiert.
24125	Sobald Sie die Spiele dann öffnen, werden Ihnen auch die Quoten verraten sowie alle Gewinnchancen, die sich natürlich ein wenig an Ihren Einstellungen orientieren.
24126	Sobald Sie uns den unterschriebenen Studienvertrag zurückgesendet haben, sehen Sie im Upload-Bereich, welche Unterlagen wir für Ihre erfolgreiche Immatrikulation noch benötigen.
24127	Sobald Sie unseren Raum betreten, sehen Sie sich als Avatar mit einem schwarzen Punkt daneben.
24128	Sobald wir die Hörsäle wieder für unsere jüngsten Studierenden öffnen dürfen, versorgen wir Sie an dieser Stelle mit allen Informationen.
24129	So beeinflussen Eltern beispielsweise die Denkweise und das Selbstbewusstsein ihres Kinds, sowie die Fähigkeit mit Fehlern umzugehen.
24130	So beherrscht SpongeBob beispielsweise viele verschiedene Attacken, um die Roboter zu beseitigen.
24131	So beispielsweise sollten Aufsteller und Messesyteme aufmerksamkeitsstark gestaltet sein und mit allen anderen Veranstaltungsmedien einem einheitlichen Erscheinungsbild folgen.
24132	So besaß Hilde Grünbaum eine Ausgabe von Goethes Faust, einen Rilke, die Lockenwickler, einen Füllfederhalter, den ein Lagerkommandant ihr überlassen hatte zum Transkribieren und ein Samtkästchen.
24133	So besitzen z. B. Tetrachlorkohlenstoff und Methylbromid krebserzeugende und erbgutverändernde Eigenschaften.
24134	So bestehen bereits während der Ausbildung optimale Voraussetzungen für eine sportliche Karriere.
24135	So besteht auch für den Helfer die Gefahr einer Körperdurchströmung.
24136	So besteht die Möglichkeit, in der Oberstufe den Grundkurs Schwimmen zu belegen.
24137	So beugen wir der Lebensmittelverschwendung vor.
24138	So bieten sich derzeit vor der Zentrale der sächsischen Archäologen die hier gezeigten Bilder.
24139	So bietet das Zalando Outlet eine ganze Reihe Angebote für Sie und Ihn, während das Magazzino Designersoutlet oder auch das Robert Ley Outlet durch besonders hochwertige Mode zu überzeugen wissen.
24140	So bilden die beiden Oboen und das Fagott ein aus dem Tutti hervorgehobenes Solo-Trio.
24141	So bin ich dann zu Host Europe gekommen.”
24142	So bist du nach deiner Ausbildung sowohl theoretisch als auch praktisch in deinem Berufsfeld topfit.
24143	So bleiben Betroffene in Gewaltsituationen oft allein.
24144	So bleiben die vielen Nährstoffe, die aus einer harmonischen Verbindung von Mineralstoffen, Vitaminen, Spurenelementen und Aminosäuren bestehen, vollumfänglich erhalten.
24145	So bleiben oft nur Social-Media-Angebote, die allerdings häufig keine journalistischen Beiträge bieten und nicht selten Vorurteile verstärken und Gerüchte verbreiten.
24146	So brachte das Deutschlandstipendium einer Studienpionierin, die ihre Entscheidung für eine akademische Ausbildung gegen den Willen der Eltern durchgesetzt hatte, endlich die Bestätigung, die richtige Entscheidung getroffen zu haben.
24147	So brauchst Du keine eigenen Templates oder HTML-Kenntnisse, um Deine Werbebotschaft zu versenden.
24148	Social Media bietet Unternehmen eine nie dagewesene Bandbreite an Marketingmöglichkeiten.
24149	So dass die Mischung Ihren Anlagezielen sowie Ihrer persönlichen Anlagementalität entspricht.
24150	So dauert es z. B. auch nicht lange, bis Jamals Freunde an der Mauer des Schulgeländes mit roter Farbe Adams Namen sprayen, um ihn als jüdischen Mörder auszuweisen und Rache ankündigen.
24151	Soeben erschien im Klett-Cotta-Verlag das Gesprächsbuch mit Luisa Neubauer „Noch haben wir die Wahl“.
24152	So engagiert sich das DJH schon seit seiner Gründung für Umweltbildung, Nachhaltigkeit und einen toleranten und weltoffenen Austausch – zum Beispiel durch unsere Internationalen Jugendbegegnungen mit Teilnehmenden aus der ganzen Welt.
24153	So enthalten die Nebenmissionen viele Aspekte japanischer Mythologie, kulturelle Anspielungen und Elemente des Shintoismus sowie des Buddhismus.
24154	So entstand mein Projekt "Genesungsbegleitung im Quartier".
24155	So entstehen Alternativen, die mehrheitsfähig werden können, die in die gesellschaftlichen Debatten eingreifen und Veränderungen im Interesse der Mehrheit der Europäerinnen und Europäer bewirken können.
24156	So entstehen Netzwerke in die Wirtschaft, die gerade Bildungsaufsteiger selten von zuhause mitbringen.
24157	So entwickelte das Unternehmen gemeinsam mit den Forschungspartnern Sensoren, die eine Person bereits erkennen, bevor sie den Gefahrenbereich überhaupt berühren.
24158	So erfährt keiner, wie euer Nachnamen ist und wo genau ihr wohnt.
24159	So erhalten wir Hinweise, wie wir unser Angebot verbessern können.
24160	So erkennen Sie schnell, in was für eine Gemeinschaft Sie sich einkaufen.
24161	So erläutert Ostendorf, der am Gymnasium der Mariannhiller Missionare die Leistungskurse Deutsch und Englisch belegt hatte, seine Entscheidung.
24162	So erleichtert das DSB® den Schulalltag.
24163	So erlernst Du im Laufe der Jahre viele wichtige Fähigkeiten, die Dir nicht nur beim Lesen deutscher oder fremdsprachlicher Texte helfen, sondern auch beim Verfassen eigener.
24164	So etwas gibt es nicht, meint man….
24165	So experimentierte er mit verschiedenen Garnen, Textilien und Mustern, um eine gute Idee für eine Werbekampagne zu entwickeln.
24166	So fand 2009 die Erstbepflanzung des Luthergartens statt.
24167	So fanden in den letzten Jahren SchülerInnenaustausche (Cremona) und Studienfahrten (Rom) statt.
24168	So fasste Pfarrer Sebastian Kneipp seine Naturheillehre zusammen.
24169	Sofern das Zielland ein ERASMUS-Programmland ist, wurde ein Antrag auf ein ERASMUS-Stipendium gestellt.
24170	Sofern der Arbeitgeber etwa die Arbeitsunfähigkeit anzweifelt und in diesem Zusammenhang eine Kündigung ausspricht, muss er den Beweiswert des ärztlichen Attestes im Prozess entkräften, was in den wenigsten Fällen gelingen wird.
24171	Sofern der Schaden nicht aus der Verletzung einer wesentlichen Vertragspflicht resultiert, beschränkt sich der Schadensersatz jedoch höchstens auf den zehnfachen Betrag des Auftragswertes.
24172	Sofern die Nutzer Mitglieder der Plattform LinkedIn sind, kann LinkedIn den Aufruf der o.g. Inhalte und Funktionen den dortigen Profilen der Nutzer zuordnen.
24173	Sofern die Webseite missbräuchlich genutzt wird, werden Log-Daten, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, bis zur Klärung des Vorfalls aufgehoben.
24174	Sofern eine erhebliche Beeinträchtigung zu erwarten ist, müssen im Gutachten die Maßnahmen genannt werden, die geeignet sind, die Funktionsfähigkeit (z. B. Installation einer weiteren Kamera oder Funkstation) wiederherzustellen.
24175	Sofern ein einzelner nicht alle Themenfelder abdeckt, sind potentielle Nachfrager an andere Stellen in seinem Netzwerk zu vermitteln.
24176	Sofern eine mit dem Internet verbundene Komponente nicht hinreichend vor unberechtigtem Zugriff geschützt ist, kann ohne die dazu erforderlichen Authentisierungsinformationen darauf zugegriffen werden.
24177	Sofern Einwilligungen der Nutzer erforderlich sind oder Bestandteile der Datenschutzerklärung Regelungen eines Vertragsverhältnisses mit den Nutzern enthalten, erfolgen die Änderungen nur mit Zustimmung der Nutzer.
24178	Sofern es die Studierenden wünschen, berichtet der Mentor / die Mentorin dem verantwortlichen Studiendekan von den angesprochenen Problemen und Wünschen.
24179	Sofern euer Wunsch nicht mit einer gesetzlichen Pflicht zur Aufbewahrung von Daten (z. B. Vorratsdatenspeicherung) kollidiert, habt ihr ein Anrecht auf Löschung eurer Daten.
24180	Sofern Ihre Hausbank keine oder keine vergleichbaren Konditionen anbietet, können Sie Ihren Antrag direkt bei der Sächsischen Aufbaubank - Förderbank - einreichen.
24181	Sofern keine Intubation notwendig ist, empfiehlt sich die Sauerstoffgabe über eine Atemmaske.
24182	Sofern noch nicht geschehen, aktivieren Sie zunächst Ihren Zugang.
24183	Sofern Personen vollständig geimpft sind und die letzte Impfung mehr als 14 Tage zurückliegt, ist ein Test nicht notwendig.
24184	Sofern Sie ausdrücklich eingewilligt haben, verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse und freiwilligen Angaben zu Ihrer Person dafür, Ihnen regelmäßig unseren Newsletter zu übersenden.
24185	Sofern Sie das Modul BFP nicht an einer anderen Hochschule erbracht haben, müssen Sie noch das Seminar zur Anerkennung in KLIPS belegen und ein Portfolio schreiben.
24186	Sofern Sie dies wünschen, schicken wir Ihnen diese Datenschutzerklärung selbstverständlich kostenfrei per Post zu.
24187	Sofern Sie eine Dauerfristverlängerung beim Finanzamt beantragt haben, verschieben sich Abgabe- und Zahlungstermine jeweils um einen Monat.
24188	Sofern Sie in das Setzen von Cookies eingewilligt haben und die Links der jeweiligen Anbieter anklicken, können auf Grundlage des Artikel 6 Absatz 1 Satz 1 Buchstabe a DS-GVO Cookies dieser Anbieter in Ihrem Browser abgelegt werden.
24189	Sofern Sie minderjährig sind ist Rechtsgrundlage die Einwilligung der Erziehungsberechtigten oder Ihre Einwilligung mit Zustimmung der Erziehungsberechtigten (Art. 8 Abs. 1 S. 2 DS-GVO).
24190	Sofern Sie noch über vorrätige PoC-Antigen-Tests verfügen oder sich vertraglich gebunden haben, können Sie Ihre Bestände vollständig verbrauchen.
24191	Sofern Sie sich dafür entscheiden, wird die für den Versand des Newsletters benötigte E-Mail-Adresse auf Grundlage Ihrer Einwilligung gemäß Art.
24192	Sofern Sie zur persönlichen Beratung eingeladen werden, kommen Sie bitte alleine!
24193	Sofern weitere Informationen benötigt werden, kontaktieren Sie uns gerne.
24194	Sofort wurde der Mann gesund, nahm seine Bahre und ging.
24195	Softboxen besitzen dank der leichten Werkstoffe ein geringes Eigengewicht, was die Handhabung erleichtert.
24196	Software as a Service für Kompetenzmanagement an europäischen Hochschulen.
24197	So führte der Lockdown im März und April 2020 zu einer spürbaren Corona-Delle bei den Krankenhausbehandlungen.
24198	So funktionieren zum Beispiel in Portugal oder auf den Kanaren die Salinen.
24199	So galt es, aus der Not eine Tugend zu machen und in der Kürze der Zeit, so gut es ging, auch im Rahmen des regulären Unterrichts Nachhaltigkeitsthemen aufzugreifen.
24200	So galt es noch den letztendlichen Kaufpreis zu finden und zu finanzieren.
24201	So ganz klar ist die Begründung für den Einsatz von Bodycams in Wohnungen nicht.
24202	So ganz konnte ich mir das nicht vorstellen.
24203	Sogar bei längerem Sitzen punktet er mit viel Bequemlichkeit.
24204	Sogar der Wortschatz der englischen Sprache besteht zu rund 50 % aus lateinischen Wurzeln!
24205	Sogar die Bezüge unserer Matratzen und Topper werden in Deutschland genäht - und nicht wie bei vielen anderen Anbietern, die mit Made in Germany werben, lediglich in Deutschland über die Kerne gezogen.
24206	Sogar die Ideallinie eines Rundgangs kann so entwickelt werden.
24207	Sogar für Garten- und Blockhütten oder Dauer-Campingplätze zahlen Bürger in manchen Gemeinden Steuern.
24208	Sogar Kunden haben uns darauf angesprochen“, berichtet Schöne.
24209	Sogar zum Selbsttest tritt das Team von Westsachsen TV an und lässt sich auch erklären, wie diese im Labor bearbeitet werden.
24210	So gehen Nutzerfreundlichkeit und Sicherheit von Kindern und Jugendlichen im Netz Hand in Hand.“
24211	So gehörte das Nutzen statistischer Software von Anfang an zur Ausbildung.
24212	So geht es beim Blühenden Stadtrundgang beispielsweise vom Remspark entlang der idyllischen Grabenallee am Josefsbach hinauf zum Zeiselberg.
24213	So geht es weiter, bis der Wassereimer leer oder die Zeit von 5 Minuten vergangen ist.
24214	So geht's gesund - finden Sie die besten Tipps.
24215	So gelangt es langsam in Flüsse und Bäche, zu den Wurzeln von Bäumen und Pflanzen oder wird zu Grundwasser.
24216	So geraten besonders für das Güterichterverfahren und für die Angebote der Rechtsschutzversicherer Randbereiche der Mediation und Übergänge zu anderen Konfl iktlösungsverfahren in den Blick.
24217	So geschehen in Frankfurt am Main.
24218	So gewinnen Sie Klarheit über Ihre eigenen Wünsche und Fähigkeiten und können die Entscheidung für einen beruflichen Weg gut überlegen und die folgenden Schritte rechtzeitig angehen.
24219	So gilt ein Freibetrag von 400.000 Euro für jedes Kind des Verstorbenen und auch für die Enkel – sofern die Kinder des Erblassers bereits vorher gestorben sind.
24220	So haben bisher Millionen Jugendlicher und junger Erwachsener vom profitiert.
24221	So haben die Familien auch bei steigenden Infektionszahlen einen Ort, an dem sie zusammenkommen und sich austauschen können, und die Kinder können sich auf die verschiedenen Spielgeräte verteilen.
24222	So haben unsere Kinder die Möglichkeit, die Vögel in ihrer näheren Umgebung neu zu erleben und leisten gleichzeitig einen Beitrag zum Überleben im Winter.
24223	So haben wir drei Wege, die wir gehen können.
24224	So hat beispielsweise der Kardinalerzbischof von München und Freising die mit den Dekreten vom 13.03.
24225	So hat bislang Wifi-6 noch kaum Einzug in die Mittelklasse bis 300 Euro gehalten, stattdessen müssen Nutzer mit Wifi-5 (802.11ac) Vorlieb nehmen.
24226	So hat eine hohe ISO-Einstellung (z. B. 1600) gegenüber einer niedrigen (z.B. 100) zwar den Vorteil, dass auch noch bei geringem Umgebungslicht ohne Blitz fotografiert werden kann.
24227	So hat er als Nachfolger von Erich Oberquelle von 1999 bis 2005 die beliebten Tagesfahrten weiter durchgeführt.
24228	So hat fast ein Viertel (24 Prozent) aller depressiven Mädchen zusätzlich eine Angststörung.
24229	So heißt es in der Gruppe "Englisch lernen mit Nessie".
24230	So heißt im internen Sprachgebrauch das Mess- und Prüfzentrum des Unternehmens, das sich mit grünen Wänden von seiner Umgebung abhebt.
24231	So hilft er, Prozesse, etwa in der Luftfahrt, in Stromnetzen oder soziales Verhalten, besser modellieren und simulieren zu können.
24232	So ist beispielsweise der Hessische Rundfunk auch unmittelbar vom Ausfall der Werbeerträge durch die Novellierung des WDR-Gesetzes betroffen."
24233	So ist bereits eine Reihe populärer Entwicklerwerkzeuge auf Basis von Node.
24234	So ist der Ablauf: Der Samen wird dabei direkt in ein dafür vorgesehenes steriles Gefäß aufgefangen und innerhalb kurzer Zeit untersucht.
24235	So ist eine umfangreiche Privatbibliothek mit ca. 1.100 Bänden entstanden, die nach Sophies Tod zu einem Teil Eingang in die Königliche Bibliothek zu Hannover, die heutige Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek (GWLB), fand.
24236	So ist ein noch flexibleres Studieren möglich.
24237	So ist es beispielsweise Sarah Voss möglich, ihr Betriebswirtschaftsstudium mit dem Kunstturnen unter einen Hut zu bringen.
24238	So ist es gelungen, Informationen von verschiedenen Online-Portalen mit UniNow unmittelbar zu bündeln und über mobile Endgeräte leicht zugänglich zu machen.
24239	So ist es nicht verwunderlich, dass der Anglist und Medienwissenschaftler der Mann hinter der Kamera des kult-YouTube-Stars Rock McSock ist.
24240	So ist im Zuge der Systementwicklung eine »Zwischensemestergenerierung« für Studierende mit Urlaubssemestern erforderlich gewesen.
24241	So ist in der Regel die Nutzung des ÖPNV für die Luftqualität vorteilhaft.
24242	So ist Leipzig zum zweitgrößten Luftfrachtdrehkreuz Deutschlands aufgestiegen und im DHL-Konzern die Nummer 1 geworden – noch vor Hongkong und den USA.
24243	So ist QM ein wichtiges Steuerungsinstrument, das der kontinuierlichen Optimierung der Produkte, Dienstleistungen und firmeninternen Prozesse dient.
24244	So ist z.B. ein elektrischer Traktor viel schwieriger zu manövrieren als ein kleines Elektroauto.
24245	So kann beispielsweise das Risiko für koronare Herzkrankheit, Bluthochdruck, Schlaganfall oder Diabetes Typ 2 durch körperliche Aktivität deutlich reduziert werden.
24246	So kann das so wichtige Wasser im Moor bleiben.
24247	So kann die Matratze auf persönliche Bedürfnisse optimal angepasst werden.
24248	So kann eine Reihe an Infografiken zu verschiedenen Themen in alltäglichen Medien unaufgeregt zur Nachhaltigkeit beitragen.
24249	So kann es z. B. sinnvoll sein, eine Haftpflichtversicherung (z. B. eine Veranstalterhaftpflicht) abzuschließen.
24250	So kann man jeden Tag schöne Farbtupfer in die Praxis zaubern und sie mit passenden Handtüchern kombinieren.
24251	So kann man sich selber am besten vor Verletzungen schützen.
24252	So kann sich dein Kind direkt wehren, wenn dies passieren sollte.
24253	So kann Sie der neue Anbieter direkt zum Einzug mit Strom beliefern und der örtlichen Grundversorger muss nicht einspringen.
24254	So kannst du Rückschlüsse ziehen, ob ein Studium im Allgemeinen und der anvisierte Studiengang zu dir passen.
24255	So kannst du sie gut von den Inhalten unterscheiden und sogar wegklicken.
24256	So komisch das klingt: Eure Schülerzeitung ist nach diesem Gesetz nur dann eine „Zeitung“, wenn …
24257	So komme eine lineare Reduzierung der Kraftwerkskapazitäten für die Braunkohle wegen des Zusammenspiels zwischen Tagebauen und Kraftwerken nicht in Frage.
24258	So kommt es zum Beispiel vor, dass durch die topografische Lage der Autobahnauffahrten eine Nachbarfeuerwehr schneller den Einsatzort erreicht.
24259	So können Anwendungen dank Continuous Delivery viel schneller in die Produktion gebracht werden.
24260	So können auf den Platten ganze Städte entstehen.
24261	So können beispielsweise personenbezogene Daten von Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern erhoben werden, um eine Ausbreitung des Virus in der Mitarbeiterschaft bestmöglich zu verhindern.
24262	So können die Kosten für die Pflege der Wiesenfläche um 60 Prozent reduziert und jährlich mindestens 15.000 Euro eingespart werden.
24263	So können die Münchnerinnen und Münchner auch in der kommenden kühleren Jahreszeit Entspannung und Sport auf ganz vielfältige Weise genießen!“
24264	So können E-Mails von versierten Internet-Nutzern aufgehalten und die Daten unbefugt zur Kenntnis genommen und verfälscht werden.
24265	So können häufig minimalinvasive Behandlungsmaßnahmen erfolgen, die belastende, größere Operationen vermeiden lassen.
24266	So können ihn künftige Mieter besser betrachten.
24267	So können konkrete Daten und Fakten zur Verfügung gestellt werden, die die Lernenden im Laufe der Arbeit auswerten können.
24268	So können Lehrerinnen und Lehrer in einer Gesellschaft, die sich in Zukunft weiterhin stark verändern wird, nicht nur zu bestehen, sondern erfolgreich zum Wohl der Schülerinnen und Schüler wirken.
24269	So können Sie bequem Artikel teilen/twittern und ihre Freunde/Kontakte werden hierüber informiert.
24270	So können sie die Mitarbeitenden enger begleiten und bereichsinterne Angelegenheiten niederschwellig und unmittelbar klären.
24271	So können Sie effektiv zur Steigerung der Effizienz Ihres Gremiums beitragen.
24272	So können Sie eigene, an Ihre individuellen Bedürfnisse angepasste Tracks erzeugen und mit Freunden als GPX-Track teilen.
24273	So können Sie ganz aktiv die Zukunft der Wohlfahrt mitgestalten.
24274	So können Sie garantieren, dass 3 Monate in Folge mindestens 700 Euro auf Ihrem Konto eingehen.
24275	So können Sie sicher sein, dass dringende Anfragen jederzeit beantwortet werden.
24276	So können Sie sich schon auf dem Heimweg erkundigen, was im TV läuft und entspannt alle Zusatzinformationen genießen.
24277	So können Sie zwischen versteckten, offensichtlichen und solchen Modellen wählen, die sich in die bauseitigen Elemente Ihres Autos einschmiegen.
24278	So können Ungleichheiten von Gesundheitschancen reduziert und die lebensweltbezogene Gesundheitsförderung und Prävention insgesamt gestärkt werden.
24279	So können wir auch die Ungleichheit zwischen den Geschlechtern zurückdrängen.
24280	So können wir deine Anfrage schneller bearbeiten.
24281	So könnte das Motto für die Bannwälder in Baden-Württemberg lauten.
24282	So könnten die erzielten Erfolge bei der Bekämpfung des Corona-Virus in Frage gestellt werden.
24283	So konnten in den letzten Jahren in zahlreichen Projekten praktische Erfahrungen darin gesammelt werden, was es heißt, eine Stadt gendergerecht zu gestalten.
24284	So könnten sich Teilnehmer z.B. nicht im Fall eines Missbrauchs ihrer Daten, eines Betrugs o.ä. wehren (Teilnahmebedingungen sind nur dann zulässig, wenn sie auch in derartigen Worst-Case-Szenarien zulässig bleiben).
24285	So könnten Sie 600 Euro pro Monat für maximal vier Jahre erhalten.
24286	So lägen zu den obersten Verfassungsorganen des Bundes noch keine Studien vor.
24287	Solange das Fahrzeug nicht älter als 10 Jahre ist und/oder es weniger als 200.000 Kilometer gelaufen ist, zahlen Sie lediglich eine Selbstbeteiligung.
24288	Solange diese Option angehakt ist, wird die eingestellte Gebühr automatisch beim Zuordnen der Medien beim Benutzer gebucht.
24289	Solange keine entsprechenden Vereinigungen vorhanden sind, benennt die jeweilige Gesamtmitarbeitervertretung oder ein vergleichbarer Zusammenschluss der beteiligten Kirchen die Mitglieder und Stellvertreter; das Nähere regelt das gliedkirchliche Recht.
24290	Solange keine Mine explodiert, lassen sich variable Gewinnmultiplikatoren abgreifen.
24291	Solange müssen Quantencomputer für spezielle Probleme maßgeschneidert konzipiert werden und mit herkömmlichen Computern kombiniert werden.
24292	Solange sich ein Anwaltsnotar insgesamt an das strengere notarielle Werberecht hält, ergeben sich keine Abgrenzungsschwierigkeiten.
24293	Solange unklar ist, ob eine Katze FIP hat, sollte man sie unbedingt strikt von anderen Tieren trennen, um keine Artgenossen anzustecken.
24294	So lassen sich beispielsweise Screenshots von Webseiten in Abbildungen von mobilen Geräten und Bildschirmen positionieren oder die Darstellung und Wirkung eines gedruckten Heftes nachahmen.
24295	So lässt sich garantieren, dass die Kinder auf der einen Seite die Natur mit einer konkreten Erfahrung verbinden können – sie sozusagen erleben und begreifen und dadurch wertschätzen lernen.
24296	So lautet die erste Regel "Lebensmittelvielfalt genießen".
24297	Solche Daten sind allerdings extrem selten.
24298	Solche die uns mit sehr kleinen Ideen den Alltag erleichtern und solche deren Beruf es ist Dinge zu erfinden.
24299	Solche digitalen Prüfungsformen haben sich dann sehr stark und sehr schnell auf die Didaktik rückwirkend ausgerichtet.
24300	Solche Edelsteine hatten weder die Prinzessin noch der König je gesehen.
24301	Solche Erosionsbereiche können an Stellen ohne dichte Besiedlung belassen werden.
24302	Solche Fehler sind im Nachhinein nur sehr schwer zu korrigieren.
24303	Solche Fragestellungen bedürfen in jedem Kontext einer umfassenden Analyse auf verschiedenen Ebenen: Branchen, Warengruppen, Vertriebskanäle, Preislagen, Einkaufsverhalten der Verbraucher und weitere.
24304	Solche Indizes kennen wir aus Sachbüchern, sie können aber auch im sinnvoll sein: Viele Leute wissen, dass sie etwas bestimmtes auf einer Webseite finden können, haben aber keine Idee davon, wie es heißt oder es ist ihnen gerade entfallen.
24305	Solch eine Plattform hat Novartis mit dem Biome geschaffen.
24306	Solche positiven Beispiele aus der Region zu zeigen, darum ging es u.a. in der Veranstaltung.
24307	Solche Produkte, basierend auf hochwertigen Inhaltsstoffen, bekommt man heute leider nicht mehr so oft.
24308	Solche Texte stellen für Menschen mit Lesebehinderungen ernsthafte Hindernisse dar und werden sogar als schwierig für Menschen ohne Behinderungen, welche die höhere, sekundäre Schulbildung abgeschlossen haben, angesehen.
24309	Solche Überlieferungen entstanden vor allem bei den 1875 eingerichteten Standesämtern.
24310	Solche Veränderungen lassen sich nicht mit einem Schalter umlegen.
24311	Solche Virusvarianten werden vom Robert Koch Institut als besorgniserregende Virusvarianten (variants of concern, VOC) bezeichnet.
24312	Solche Zeiten zeigen, wie sehr wir alle persönlich und gesellschaftlich auf gegenseitige Unterstützungaufeinander Acht geben, in andere hineinversetzen und Polarisierungen entgegentreten.
24313	Soldatinnen und Soldaten, die geführt oder ausgebildet werden, können auch Streitkräften anderer Nationen angehören.
24314	So leisten Sie selbst einen wichtigen Beitrag zur Früherkennung des Pankreaskarzinoms.
24315	So leistet die Aktion-Fischotterschutz einen wesentlichen Beitrag zu nachhaltiger Umweltbildung in der Region.
24316	So lernen Sie Ihre Kunden und deren Bedürfnisse noch besser kennen.
24317	Solidarität mit Menschen, die Unterstützung brauchen, hat bei uns eine lange Tradition.
24318	Solides Handwerk verbinden wir mit moderner Fertigung und mit der Erfahrung und Sorgfalt von mehr als 50 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern.
24319	Soll der Meisterprüfungsausschuß für Handwerkskammerbezirke mehrerer Länder zuständig sein, so bedarf es hierfür des Einvernehmens der beteiligten obersten Landesbehörden.
24320	Soll ein bestimmter Kartenausschnitt beim Start der Anwendung erscheinen?
24321	Soll KI helfen, Versorgung zu verbessern, müssen auch ihre Risiken und Grenzen diskutiert werden.
24322	Soll Mutter- oder Vatersein zum Hauptberuf werden oder teilen sich die Partner die Familienarbeit?
24323	Sollte aber ein bösartiger Eierstocktumor festgestellt werden, sind Ihre Heilungschancen umso besser, je früher er entdeckt wurde.
24324	Sollte auf eines der von Ihnen ausgeliehenen Medien eine Vormerkung eines anderen Nutzers vorliegen, so erhalten Sie eine E-Mail.
24325	Sollte bei Ihnen eine Risikoschwangerschaft bestehen, so ist eine kombinierte Beratung zwischen Hebammen und ärztlicher Vorsorge anzuraten.
24326	Sollte das Fahrzeug innerhalb der von der Zoll-Auktion vorgegebenen Frist nicht oder nicht voll-
24327	Sollte das Studentenwerk die Geldbörse nicht reparieren können, musst du leider eine neue Karte beantragen.
24328	Sollte der Fall auftreten, dass Ihre Joomla!
24329	Sollte der Gesundheitszustand eines Patienten durch die Probenahme gefährdet werden, kann auf die Probenahme verzichtet werden.
24330	Sollte der Grund für die Risse eine zu enge Vorhaut sein, kann das weitere Vogehen mit Expert*innen besprochen werden.
24331	Sollte der Gutschriftsbetrag größer als der Rechnungsbetrag sein, bleibt ein Guthaben bestehen.
24332	Sollte der Vorsitzende aus seinem Amt als Diözesanbischof ausscheiden, endet auch der Vorsitz in der Bischofskonferenz (Art. 29 Abs. 3).
24333	Sollte die Kleiderkiste keine Gewinne einfahren, wird sich die GAB mit einer Spende beteiligen.
24334	Sollte die Maske hier zu finden sein, prüfen Sie bitte zunächst den Grund der Listung.
24335	Sollte die SPD vorne liegen, werde sie alles tun, dass sie am Ende eine andere Regierung bilde, sagte er im Deutschlandfunk.
24336	Sollte die Stadt Kulturhauptstadt 2025 werden, lässt sich das der Freistaat Sachsen einiges kosten.
24337	Sollte die Testung ein positives Ergebnis zeigen, hat die Be-triebsinhaberin bzw. der Betriebsinhaber das Gesundheitsamt des Heidekreises über das Testergebnis zu informieren.
24338	Sollte die Zahl der Anmeldungen die Veranstaltungskapazitäten überschreiten, orientiert sich die Vergabe der Plätze nach dem Anmeldedatum.
24339	Sollte die zeitliche Anwendung der AGVO ohne die Beihilferegelung betreffende relevante inhaltliche Veränderungen verlängert werden, verlängert sich die Laufzeit dieser Förderrichtlinie entsprechend, aber nicht über den 31. Dezember 2028 hinaus.
24340	Sollte eine Absage bzw. Änderung des Feriencamps notwendig sein, werden wir rechtzeitig darüber informieren.
24341	Sollte eine Bestimmung dieser AGB unwirksam oder nichtig sein, wird die Gültigkeit der übrigen Bestimmungen hiervon nicht berührt.
24342	Sollte eine Präsenzveranstaltung nicht möglich sein, wird die Vorlesung digital übertragen.
24343	Sollte eine Wespe doch mal stechen, hilft eine aufgeschnittene Zwiebel, ein Stück Gurke oder eine Zitronenscheibe.
24344	Sollte es bei Ihnen mal zu Lieferschwierigkeiten kommen, informieren Sie Ihre Kunden freundlich darüber.
24345	Sollte es im Zusammenhang mit einer Onlineanmeldung durch den VDBS zu einer Eingangsbestätigung kommen, stellt diese Eingangsbestätigung keine Annahmeerklärung im Rechts-sinne dar.
24346	Sollte es nicht möglich sein, Bücher persönlich abzugeben, können Sie uns diese auch auf dem Postweg zukommen lassen.
24347	Sollte es somit zu einer Erhebung von personenbezogenen Daten kommen, dann liegt der Zweck in der technischen Bereitstellung unseres Webauftritts, zu Informationszwecken und vertraglichen Zwecken bei der Leistungserbringung.
24348	Sollte es zum Konflikt mit den Mietern kommen, empfehlen wir daher eine Rechtsberatung durch einen Fachanwalt oder einen Eigentümerverein wie Haus & Grund.
24349	Sollte Ihnen etwas merkwürdig vorkommen, beenden Sie die Verbindung und kontaktieren Sie Ihre Bank.
24350	Sollte Ihr absendender E-Mail-Server STARTTLS unterstützen, wird auch unser E-Mail-Server STARTTLS verwenden und damit eine Transportverschlüsselung gewährleisten.
24351	Sollte Ihre Bewerbung nicht alle zur Entscheidung notwendigen personenbezogenen Daten enthalten, weisen wir vorsorglich darauf hin, dass dies Ihre Nichtberücksichtigung bei der Vergabe des Dienstpostens/der Stelle zur Folge haben kann.
24352	Sollte kein aktueller Schuhcenter Rabatt verfügbar sein, hast du folgende Möglichkeiten, um dir trotzdem noch ein Schnäppchen zu sichern.
24353	Sollte Kreide fehlen, so besorgt er diese umgehend, möglichst noch vor Beginn der Unterrichtsstunde beim Hausmeister.
24354	Sollte man diese Ressourcen nicht lieber in die Förderung der Deutschkenntnisse investieren?
24355	Sollten an einem Schulwettbewerb nicht mehr als acht Personen teilnehmen, können anstelle von zwei Qualifikationsrunden auch zwei Halbfinale ausgetragen werden.
24356	Sollten dem Administrator oder einem Moderator Beiträge vorbeschriebener Natur auffallen, werden diese ohne Rückmeldung an den Verfasser aus dem System entfernt bzw. durch den Administrator oder Moderator korrigiert.
24357	Sollten diese Probleme dauerhaft bestehen, ist ein Arzt zu konsultieren.
24358	Sollten Ihnen Fehler oder Rechtsverstöße auffallen, werden diese nach kurzem Hinweis umgehend geprüft und ggf. behoben.
24359	Sollten Ihre Anfragen nicht dringend sein, nutzen Sie bitte die Möglichkeit einer Terminvereinbarung.
24360	Sollten Schulen für die Ausgabe der Tests dennoch die betreffenden Personen namentlich dokumentieren, müssen die diesbezüglichen Datenschutzbestimmungen beachtet werden.
24361	Sollten sich Fragen zu den Unterlagen ergeben, können sie sich jederzeit an die für Sie zuständige Personalsachbearbeiterin bzw. den für Sie zuständigen Personalsachbearbeiter wenden.
24362	Sollten Sie bereits vor Ihrem Klinikaufenthalt eine Diätkost verordnet bekommen haben, bitten wir Sie, uns dies mitzuteilen.
24363	Sollten Sie darüber hinaus von Montag bis Freitag zu einer für Sie besser passenden Zeit einen Studienberatungstermin wünschen, schreiben Sie bitte an und vereinbaren einen persönlichen Beratungstermin.
24364	Sollten Sie das Bedürfnis haben, in einem sozialen oder für ein soziales Netzwerk etwas zu bezahlen (Sonderfunktionen, Jahresgebühr, Spiele usw.), so nutzen Sie ein sicheres Zahlungssystem.
24365	Sollten Sie dennoch etwaige Mängel in Bezug auf die Einhaltung der Barrierefreiheitsanforderungen finden, so haben Sie die Möglichkeit, uns über dieses Feedbackformular darüber zu informieren.
24366	Sollten Sie diese in Anspruch nehmen müssen, melden Sie dies bitte unter der Notfall-Nr.
24367	Sollten Sie diesen Betrag wider Erwarten überschreiten, wenden Sie sich bitte an uns – in diesem Fall ist alternativ eine Antragstellung als „Fixkostenhilfe“ möglich, wobei jedoch ein anderes Regelwerk zu beachten ist.
24368	Sollten Sie eine solche Mail nicht erhalten, sprechen Sie uns bitte an.
24369	Sollten Sie eine Zusage zu einer Präsenzveranstaltung erhalten, informieren Sie sich bitte vorher auf den Webseiten des LI`s über die vorgegebenen Rahmenbedingungen https://li.
24370	Sollten Sie ein Förderanliegen haben, das der Verwirklichung unseres Satzungszweckes und der Karg Partner Agenda dient, wenden Sie sich bitte telefonisch oder per E-Mail an uns, um weiterführende Informationen zu erhalten.
24371	Sollten Sie ein XING-Konto haben und angemeldet sein, werden diese Daten Ihrem persönlichen Konto und den darin gespeicherten Daten zugeordnet.
24372	Sollten Sie Fragen haben können Sie uns jederzeit kontaktieren und wir sorgen dann für eine monatliche kostenlose Zusendung der Pflegehilfsmittel, wenn Sie die Voraussetzungen erfüllen und wir nehmen Ihnen alle Formalitäten ab.
24373	Sollten Sie für Ihre Domains CAA verwenden, muss LetsEncrypt auf der Whitelist stehen.
24374	Sollten Sie hierzu noch Fragen haben, steht Ihnen unser Leserservice zur Verfügung.
24375	Sollten sie Ideen haben, wie wir ihnen den Aufenthalt bei uns noch angenehmer gestalten können, freuen wir uns über ihre Anregungen.
24376	Sollten Sie in den Kreisjugendamtsbezirk ziehen, können Sie Ihren Betreuungswunsch für Ihr Kind/ Ihre Kinder online in webKita erfassen.
24377	Sollten Sie innerhalb eines Zeitintervalls von 20 Minuten keine Aktion im hkk Kundenportal durchführen, werden Sie aus Sicherheitsgründen automatisch ausgeloggt.
24378	Sollten Sie jedoch in einer Zweigstelle eines rheinland-pfälzischen Unternehmens in Hessen gearbeitet haben, wäre die Voraussetzung nicht erfüllt.
24379	Sollten Sie keine Allgemeine Hochschulreife vorweisen können, gibt es die Möglichkeit eine „besondere Begabung“ durch das Bestehen einer Eignungsprüfung nachzuweisen.
24380	Sollten Sie nach Ihrer Anfrage bei „Feedback und Kontakt“ der Ansicht sein, durch eine nicht ausreichende barrierefreie Gestaltung von umdenken.
24381	Sollten Sie noch unentschieden sein für welchen Beruf Sie sich entscheiden wollen, besteht die Möglichkeit über ein Schnupperpraktikum den Beruf erst einmal kennenzulernen.
24382	Sollten Sie weitere Fragen zur Bestellung haben, wenden Sie sich bitte an unsere Hotline.
24383	Sollten Sie Wünsche bezüglich Fortbildungsthemen haben, sprechen Sie uns an.
24384	Sollte Seehofer, sollte das Bundesinnenministerium da offener sein, solche Programme der Länder ermöglichen?
24385	Sollte sich die Immobiliensuche etwas in die Länge ziehen, müssen die Suchkriterien unter Umständen angepasst werden, etwa weil die zunächst festgelegten Eckpunkte nicht zu einem Ergebnis führen.
24386	Sollte sich ein/e Teilnehmer/in zu einem späteren Zeitpunkt für die Aufnahme eines Studiums entschließen, kann er/sie sich die ECTS-Punkte bei gleichwertigen Modulen (z.B. im Studiengang B.A. Medizinpädagogik) anrechnen lassen.
24387	Sollte sich trotz Ihres konsequenten Einsatzes ein Zahnersatz nicht vermeiden lassen, zahlen wir als Bonus für Sie einen erhöhten Zuschuss.
24388	Solltest du noch keinen Nachweis des Energiebedarfs oder Energieverbrauchs deines Hauses haben, kannst du dir online einen Energieausweis ausstellen lassen.
24389	Solltet ihr selbst Hilfe benötigen, findet ihr wichtige Adressen und Kontakte auf fritz.
24390	Sollte während der Testung seitens des Hundes aggressives Verhalten, kopfloses Fluchtverhalten oder übermäßige Stressanzeichen zu beobachten sein, führt dies ebenfalls zum "nicht-Bestehen" des Eignungstests.
24391	Sollte zum gewählten Termin kein Platz mehr frei sein, werden Sie zum alternativen Termin angemeldet.
24392	So lockern rezeptfreie Hustenmittel mit pflanzlichen oder synthetischen Wirkstoffen den Schleim und erleichtern das Abhusten (viel trinken!).
24393	Soloselbstständige können als Vergleichsumsatz alternativ den durchschnittlichen Monatsumsatz im Jahre 2019 zugrunde legen, soweit sie diesen in den von einem regionalen Lockdown betroffenen Regionen erzielt haben.
24394	Somit ändern sich auch die in § 19 Abs. 2 SchKG genannten Beträge nicht.
24395	Somit eignet sich Rocketpot sowohl für Einsteiger als auch erfahrene Spieler gleichermaßen.
24396	Somit ergibt sich aus der teleologischen Auslegung, dass der Bildungsmarkt und damit die Teilnehmer geschützt werden müssen, damit gleichzeitig öffentliche Gelder zweckgerichtet investiert werden können.
24397	Somit fehlt uns die Rechtsgrundlage zur Verarbeitung dieser personenbezogenen Daten.
24398	Somit finden Sie alle teilnehmenden Schulen in Ihrer Umgebung.
24399	Somit folgt bei Rückkehr von privaten Reisen aus innerdeutschen Hoch-Risikogebieten (ab 200 Inz.) eine Absonderungspflicht, wenn die Reise nicht dem Besuch der Kernfamilie diente.
24400	Somit ist auch der Ballon fertig.
24401	Somit ist das Schild korrekt.
24402	Somit ist die Abstimmung aufgrund der Vielzahl der Akteure hoch.
24403	Somit ist es an der Zeit, die Serie » für Alle« grundlegend zu renovieren.
24404	Somit kann ich das Forum gar nicht mehr nutzen.
24405	Somit kann sie ein passendes Angebot erstellen sowie ihre Arbeit strukturell an den Interessen ihrer Kunden und Kundinnen ausrichten.
24406	Somit kommen IP-Protokolle zum Einsatz.
24407	Somit können die Citizen Scientists biologisch korrekte und fachlich auswertbare Daten, zum Beispiel auch zu eingeschleppten Arten wie Wasserpest, Süßwasserqualle, Ochsenfrosch und Kalikokrebs liefern.
24408	Somit müssen wir u.E. den Durchfahrtverkehr von Mietern, Besuchern, Lieferanten etc nicht dulden.
24409	Somit sind weiterhin historisch niedrige Zinsen zu erwarten.
24410	Somit verschafte er sich Zugang zu einer ingenieurwissenschaftlichen Ausbildung über den Eintritt in die preußische Armee.
24411	Somit war die Entscheidung für die Studienrichtung BWL-Handel mit der Vertiefung internationaler technischer Handel recht einfach.
24412	Somit wird gewährleistet, dass Fremde nicht ohne Erlaubnis Zugriff auf Fotos und Daten haben.
24413	Sommerhitze macht dem Kreislauf älterer Menschen oft besonders zu schaffen.
24414	So muss man aber scrollen bis zum Umfallen um vielleicht auf einen Artikel seines Interesses zu stoßen.
24415	Sonderamtsblatt 08/2021 nicht barrierefrei: Allgemeinverfügung des Landkreises Bautzen zur Absonderung vom 19.04.
24416	Sondern bei den Parteien, um Rechte einzufordern und Lockerungen, denn die Pandemie war ja jetzt lange genug an der Reihe.
24417	Sondern die Akteure sind aufgerufen, die an dem Prozess Interesse haben und beteiligt sind.
24418	Song: „Alles, was du bist, bist du“
24419	Sonic Radar Pro: Ermöglicht die präzise Ortung und Visualisierung von Geräuschquellen im Spiel sowie die Verstärkung von wichtigen Sound-Details, wie bspw. Schritte der Gegner, und bietet somit einen akustischen Vorteil.
24420	So nimmt der Nährstoffgehalt in Nahrungsmitteln kontinuierlich ab.
24421	Sonne und Wärme mögen sie, Wasser von oben nicht so.
24422	Sonntag 13.30-16.30 Uhr und nach telefonischer Vereinbarung.
24423	Sonntags ging es zum ersten Mal auf die Piste.
24424	Sonografische Verfahren gewinnen in der Anästhesie, Intensivmedizin, Notfallmedizin und Schmerztherapie sowohl für die Diagnostik als auch für Interventionen zunehmend an Bedeutung.
24425	Sonos wird diesen Monat einen neuen smarten Lautsprecher vorstellen.
24426	Sonst entsteht schnell ein Pixelbrei, der wenig ansehnlich wirkt.
24427	Sonst gehen sie womöglich viral.
24428	Sonst haben sich zu viele Gerbstoffe gelöst und dein Tee schmeckt sehr bitter.
24429	Sonst haben Sie keine Chance, die Bewerber wirklich einzuschätzen.
24430	Sonst hat der Vermieter wenig Einfluss auf den Energieverbrauch.
24431	Sonstige Betriebskosten (u.a. für Material, Bedarfsartikel und dergleichen), die unmittelbar durch das Vorhaben entstehen.
24432	Sonstige Umstände, die bei vernünftiger Würdigung die Besorgnis der Befangenheit der Richterin X. rechtfertigen könnten, hat der Kläger nicht vorgetragen und sind auch sonst den Verfahrensakten nicht zu entnehmen.
24433	Sonst ist Ihre Wahl ungültig“, betonte Jürgen Lutz.
24434	Sonst schauten Mama und Papa am Donnerstagabend immer eine Serie über einen Heimwerker, der alles vermasselt und da hörte ich sie lachen.
24435	SoN verfolgt das Ziel, Software zentral über das schulische Computernetz (paedML) zu verteilen.
24436	So oder so zeigt die Meerhexe neben ihrem Aussehen auch weitere queere Klischees: Sie ist eine alleinlebende Single-Frau, die am anderen Geschlecht kein Interesse zu haben scheint.
24437	Sophia Luft hat die Vorbereitung und das Konzert des hr-Sinfonieorchesters im Franziskanergymnasium Kreuzburg in Großkrotzenburg begleitet.
24438	Sophie, 10 Jahre, hat gefragt:Warum steht überall, dass Zecken stechen?
24439	So rechnen aktuell nur ein Viertel der befragten Betriebe mit einer Rückkehr zur normalen Geschäftstätigkeit bis Ende 2021, unter den Reisebüros und Reiseveranstaltern sind es mit nur fünf Prozent noch weniger.
24440	Sorge gut für Dich – führe Dich selbst!
24441	Sorgenfrei dank der Commerzbank Sicherheits-Garantie.
24442	Sorgen kann man teilen.
24443	Sorgfältig sind die kurzen, mitunter auch kurzweiligen Texte unter ganz verschiedenen Aspekten zusammengestellt.
24444	Sorgfalt und Qualität sind für uns absolutes Muss für die Montage und Demontage von komplexen Komponenten oder Baugruppen.
24445	Sorgsam mit persönlichen Unterlagen umgehen.
24446	So richtig zündende Ideen kommen aus der Opposition nicht.
24447	Sorry, leider ist etwas beim Senden deiner Nachricht schiefgelaufen.
24448	So sagt es zumindest diese Verschwörungserzählung.
24449	So schaffen Sie sich nebenher nicht nur eine sichere Geldeinnahme sondern auch Geldanlage.
24450	So schaffen wir nachhaltige Wärme für Sie.
24451	So schätzen die Kassen ein, wie pflegebedürftig jemand ist.
24452	So scheint es auch im Schlagergewerbe zu sein.
24453	So schnell ist das Faltrad zwar nicht, doch es gibt augenscheinliche Anleihen.
24454	So schreibt es in Deutschland das Gesetz vor.
24455	So schützt zum Beispiel die SOPHOS Synchronized Suite alle Geräte in einem Netzwerk, indem sie Gateway- und Endpoint-Security kombiniert.
24456	So sehen sie die Talenteziehung im Live-Stream.
24457	So seien etwa die allgemeine Preissteigerung sowie die Notwendigkeit einer Steuerreform nicht angesprochen worden.
24458	So setzt sich die Erfahrung gewalttätiger Erziehung in einem Kreislauf der Gewalt fort.
24459	So sind beispielsweise einige assistierenden Techniken (AT) kompliziert und schwer zu erlernen.
24460	So sind beispielsweise rund 93 Prozent der Befragten mit den Vertragsleistungen zufrieden.
24461	So sind die Autos lange nutzbar, da sie Gewicht Ihres Kindes noch tragen können, wenn es größer wird oder es kann zusätzlich Gepäck darin verstaut werden.
24462	So sind die beiden Trolle Trollhilde und Trollhulde beispielsweise Schwestern, deren Trollbrüder vor langer Zeit leider zu Stein wurden.
24463	So sind die Telefonnummer, Adresse und Kontaktmöglichkeiten direkt auf der Startseite dargestellt.
24464	So sind etwa Informationen über das neue Lehramts-Fachstudium bei den zuständigen FachberaterInnen erhältlich.
24465	So sind neben den klassischen Forschungseinrichtungen auch innovative und zukunftsorientierte Kooperationen von Firmen und Forschungsinstituten entstanden.
24466	So soll der Verein nicht nur als Unterstützung bei der Organisation von Klassentreffen dienen, sondern auch selber Veranstaltungen von oder für Ehemalige organisieren, koordinieren und durchführen.
24467	So sollen langfristig Lesekompetenz gefördert und Bildungschancen eröffnet werden.
24468	So sollten alle Bürgerinnen und Bürger von Rheinland-Pfalz, unabhängig von Wohnort, privater Lebenssituation oder körperlicher Verfassung die Möglichkeit erhalten, sich an einzelnen Modulen des Prozesses zu beteiligen.
24469	So soll verhindert werden, dass eine quasi regierungslose Zeit entsteht, in der kein Ministerpräsident die Mehrheit der Abgeordneten hinter sich weiß.
24470	So soll z.B. ein schwer verletzt oder erkrankt aufgefundener erwachsener Wolf künftig getötet werden können, wenn er nach der Einschätzung eines Veterinärs oder Jägers erhebliche Schmerzen erleidet und aus eigener Kraft nicht wieder genesen kann.
24471	So sparen Sie sich eventuelle Zusatzkosten.
24472	So spricht man zum Beispiel von einem Wechsel von Windows 8 auf Windows 10 von einem Upgrade.
24473	So standen in Deutschland Ende 2020 ca. 9.000 Personen auf der Warteliste zur Transplantation, demgegenüber stehen 913 Menschen, die ein oder mehrere Organe gespendet haben.
24474	So stärken wir die Stadt!“
24475	So startete im Oktober 2016 das von der DFG geförderte deutsch-italienische Graduiertenkolleg „DROPIT“.
24476	So steht die SG seit über 20 Jahren mit dem UGV für einen freien Zugang zum Studium, eine freie Gestaltung des Studiums und eine freie Berufswahl.
24477	So steht in diesem Jahr erstmals Indonesien im Programm.
24478	So sucht etwa die Philosophie- und Psychologiestudentin Hajin Oh, die an an die EUF für ein Austauschsemester kommt, von Südkorea aus ein Zimmer in Flensburg.
24479	So tauchte ich weiter ein in die Welt des Dada und entdeckte neue Kunsttechniken und -formen.
24480	So treten des Öfteren Fälle von Gepäckverlust, Gepäckverspätung oder auch Gepäckbeschädigung auf.
24481	So überwinden sie Diskriminierung und Minderwertigkeitsgefühle, entdecken ihre Rechte, können ihre Identität authentisch stärken und mehr Verantwortung übernehmen für sich selbst und die ganze Dorfgemeinschaft.
24482	So unterschiedlich unsere Arbeitsweisen und die Voraussetzungen unserer Soloselbsständigkeit oft sind, so viele Gemeinsamkeiten lassen sich für die Zukunft ableiten.
24483	So unterstützen Sie Ihr Kind dabei, schnell und einfach kindgerechte Angebote im Netz zu finden.
24484	So unterstützen sie schon im Studium die Entwicklung aktueller technologischer Lösungen für medizinische Aufgabenstellungen.
24485	So unterstützen wir sie mit zusätzlicher Beratung und helfen ihnen dabei, sich für das richtige Produkt zu entscheiden.
24486	So unterstützt der Staat Leute, die kein allzu hohes Einkommen beziehen und trotzdem in vermögenswirksame Leistungen investieren.
24487	So verbringen viele Brandenburger gerne ihre Freizeit.
24488	So verhindern wir, dass die Dekarbonisierung der Industrie in Deutschland und der Europäischen Union zulasten der hiesigen Beschäftigten geht und zur Verlagerung von CO2-intensiver Produktion in Drittstaaten führt.
24489	So vermeiden Sie Diskussionen und halten Ihre Geräte auch bei langen Fahrten und starker Akkunutzung allzeit betriebsbereit.
24490	So vermeidet man u.a., in das sprichwörtliche Fettnäpfchen zu treten.
24491	So versorgen sie die Bedürftigen in ihrer Region Bad Driburg und Brakel.
24492	So verwundert es nicht, dass die Metall- und Elektro-Industrie in Deutschland als der wichtigste Industriezweig angesehen wird.
24493	So viele Erlebnisse und nun so plötzlich vorbei.
24494	So viel wurde für gemeinnützige Projekte & Vereine gesammelt Gooding Schnell-Einkauf!
24495	So war bei der Kommunalwahl im vergangenen Frühjahr ein neuer Rekord verzeichnet worden.
24496	So wäre ansatzweise auch ein Feiern „wie früher“ möglich.
24497	So wäre es schön, wenn es mehr von Filmen wie „Findet Dorie“ geben würde, denn auch sie können, neben all dem Kinospaß durchaus Hinweise geben, die beachtenswert sind.
24498	So waren alle Teilnehmer und ich am Abend zufrieden und glücklich, nachdem wir die Fotos gesichert hatten und bereits die ersten Ergebnisse begutachten konnten.
24499	So war schon der König von Württemberg 1871 bei der Reichsgründung eigentlich dagegen, dass nun Württemberg unter einem preußischen Kaiser Teil des Deutschen Reichs wird.
24500	Sowas gibt es nicht von der Stange.
24501	Soweit der Bundespersonalausschuss einen Antrag für begründet erachtet, ist zusätzlich nachzuweisen, dass eine ausreichende Dauer der Berufserfahrung in Aufgaben, die nach Fachrichtung und Schwierigkeit der angestrebten Laufbahn entsprechen, vorliegt.
24502	Soweit der Dritte nicht in der Lage ist, dem Veräußerer die gerichtlichen und außergerichtlichen Kosten einer Klage gemäß § 771 ZPO zu erstatten, haftet der Erwerber für den dem Veräußerer entstandenen Ausfall.
24503	Soweit die in der Anlage aufgeführten Arbeitsstellen für Evangelischen Religionsunterricht noch nicht bestehen, sind sie zu errichten.
24504	Soweit diese Datenschutzerklärung keine abweichende Definition beinhaltet oder impliziert, wird im Hinblick auf die verwendeten Begriffe auf die Definitionen in Art.
24505	Soweit diese Vereinbarung keine besonderen Regelungen enthält, sind auf die Rechtsverhältnisse der Grenzschutzseelsorger die Vorschriften des Bundesangestelltentarifvertrages anzuwenden.
24506	Soweit dies für die Erbringung unserer Dienstleistungen erforderlich ist, verarbeiten wir von anderen Unternehmen oder sonstigen Dritten (z. B. Auskunfteien) zulässigerweise erhaltenepersonenbezogene Daten.
24507	Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die Nutzerinnen und Nutzer darüber auf.
24508	Soweit ein Fehlbetrag nicht auf neue Rechnung vorgetragen wird, ist die Deckung durch die gesetzliche Rücklage oder durch Abschreibung von den Geschäftsguthaben der Mitglieder oder beides zugleich vorzunehmen.
24509	Soweit nachfolgend keine Vorgaben zu den technisch maßgeblichen Standards erfolgen, erfolgt die barrierefreie Gestaltung nach den anerkannten Regeln der Technik.
24510	Soweit personenbezogene Daten von Beschäftigten der Studierendenwerk Bielefeld AöR verarbeitet werden, ist § 26 BDSG die Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung.
24511	Soweit wir Daten zur Wahrung unserer Interessen ausschließlich auf Grundlage von Art.
24512	Soweit wir eine passende Antwort auf Ihre an uns übermittelte Frage/Anfrage haben, geben wir diese in Textform an Amazon weiter.
24513	Soweit wir gesetzlich oder per Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet sind, werden wir Ihre Daten an auskunftsberechtigte staatliche und private Stellen übermitteln.
24514	So werden die Kommunalverfassungen und die Gemeindegrenzen von den jeweiligen Länderparlamenten festgelegt.
24515	So werden in Dänemark Kommunen finanziell sanktioniert, wenn sie unzureichende Nachsorgeangebote anbieten.
24516	So werden Stress und die damit einhergehende Fluktuations- und Krankheitsquote abgebaut.
24517	So werden von der Musikschule zukünftig etwa Rechnungen, SEPA-Mandate, Anmeldebestätigungen und viele weitere Dokumente direkt über die neue App zur Verfügung gestellt.
24518	So werden weniger als ein Zehntel seiner fruchtbaren Flächen bisher genutzt.
24519	So werdet ihr auf den nächsten Seiten zu allen sechs jugendpolitischen Forderungen Zusammenfassungen aus den jeweiligen Wahlprogrammen finden.
24520	So wie damals im Frühsommer 2006 Bruno.
24521	So will Sachsen 100 Medizinstudienplätze zusätzlich schaffen und eine Landarztquote einführen.
24522	So wird am Freitag, 30. Juli, von 9 bis 14 Uhr ein mobiles Impfteam in der Pausenhalle im Schlossbau der PH Impfungen auch ohne Termine durchführen.
24523	So wird beispielsweise jährlich der Safer Internet Day an Schulen oder anderen öffentlichen Einrichtungen von klicksafe ausgerichtet.
24524	So wird das entsprechende Material zügig gereinigt und Sie können sich schnell der Reinigung von Unterboden und Fußraum widmen, ohne zu viel Zeit mit dem Putzen der Fußmatten zu verlieren.
24525	So wird der geforderte PDCA-Zyklus in jedem Kriterium bis auf die Ebene des einzelnen Themas umgesetzt.
24526	So wird der Sommer zu Ihrer Lieblingsjahreszeit.
24527	So wird der Wechselbonus auch in einem deutschlandweit ausgestrahlten Werbespot im Fernsehen beworben werden.
24528	So wird Energiearmut verhindert.
24529	So wird für ein trockenes Schlafklima gesorgt.
24530	So wird generell verfahren.
24531	So wird sie kontinuierlich weiter entwickelt und vernetzt.
24532	So wird u.a. jedes Jahr ein uneingeschränkter Bestätigungsvermerk von einem unabhängigen Abschlussprüfer erteilt (testierter Jahresabschluss).
24533	So wirst du für Arbeitgeber zum begehrten Allround-Profi für Jobs mit Verantwortung.
24534	Sowohl am „Mensa-Wagon“ als auch an den Kaffeeautomaten im „Coffeetainer“ kann übrigens kontaktlos und bequem per Chipkarte bezahlt werden.
24535	Sowohl bei uns als auch bei Auftragsverarbeitern verarbeiten nur zuständige Personen die Daten nach unserer Weisung.
24536	Sowohl bei Veröffentlichung kompletter Texte als auch bei Zitaten aus Archivalien des DLA muss ein Antrag auf Publikationsgenehmigung gestellt werden.
24537	Sowohl das hessische Gastgewerbe als auch das Friseurhandwerk warfen der Landesregierung am Wochenende vor, sie verlagere die Debatte um Impfquoten und Impfbereitschaft zu den Betrieben.
24538	Sowohl der inhaltliche Aufbau, als auch die Gestaltung des Materials folgen einem roten Faden und sind in ihrer Gänze auf die Zielgruppe abgestimmt.
24539	Sowohl die Angaben zu Teilnehmer und Anlass der Bewirtung als auch die vom Gastronom ausgestellte Rechnung dürfen unter Beachtung der GoBD bereits in digitaler Form erstellt oder im Nachhinein digitalisiert werden.
24540	Sowohl die Grundsicherung für Arbeitsuchende als auch die Sozialhilfe werden nachrangig gewährt.
24541	Sowohl die heimische Gewinnung als auch der Import von Rohstoffen bilden eine wesentliche Grundlage für die Produktionsprozesse in Bayern.
24542	Sowohl die Lesung aus dem Buch Tobit, in dem ein Engel Tobias auf seinem Weg in unbe- kannte Länder begleitet, als auch das Evangelium aus Joh. 14, in dem Jesus sich als Weg zum Vater beschreibt, be- tonten den Schutz Gottes auf dem Le- bensweg.
24543	Sowohl die Mädchen als auch die Jungen begannen mit der achten Klasse und verließen die Schule nach der ersten Klasse.
24544	Sowohl die mRNA-Impfstoffe (von Moderna oder BioNTech) als auch die Vektor-Impfstoffe (von AstraZeneca und Johnson & Johnson) enthalten kein vollständiges Coronavirus und können keine Erkrankung verursachen.
24545	Sowohl durch Auftragen als auch durch Entfernen von Stoffen können an sanierten Altlasten negative Auswirkungen auf den Fortbestand des Sanierungserfolgs und damit auf die Expositionen von Einzelpersonen der Bevölkerung haben.
24546	Sowohl ein negativer Antigen-PoC-Schnelltest als auch ein negativer PCR-Labortest sind zulässig.
24547	Sowohl in der Gesellschaft, aber allen voran auch in Wirtschaft und Politik.
24548	Sowohl in der Kursliste als auch im Kurs-Controlling.
24549	Sowohl neue, als auch bestehende Domains können genutzt werden.
24550	Sowohl renommierte Forscher als auch Nachwuchswissenschaftler arbeiten dadurch über Projektgrenzen hinweg zusammen und entwickeln neue Perspektiven für Diagnostik und Therapie von Krebskrankheiten.
24551	Sowohl Scharf als auch Schönherr übten ihr Amt seitdem nur in der jeweils eigenen Region aus.
24552	Sowohl Wildkräuter als auch einheimische und mediterrane Gartenkräuter geben vielen Gerichten das gewisse Extra – und zwar geschmacklich und gesundheitlich.
24553	So wurde das Material der Oberhemden und Blusen optimiert, der Sitz der Hosentaschen korrigiert und einige weitere Details so angepasst, dass es später keine Probleme z. B. beim Zugriff auf die Dienstwaffe gibt.
24554	So wurde der Weltmeister von 2006 schon vier Mal zum Welttorhüter gewählt und für ihn wurde bisher die höchste Ablöse gezahlt, die je für einen Keeper überwiesen wurde.
24555	So wurde die drohende Diktatur durch den Größten des Tierreichs, der Elefant, oder den Stärksten, der Löwe, gerade noch abgewendet …
24556	So wurde ihr Leichnam – ihr Körper war zum Zeitpunkt des Todes nicht mehr vom Ausbruch der Pocken entstellt – im Februar 1695 öffentlich aufgebahrt, für den 5. März war die Trauerfeier angesetzt.
24557	So wurden sie zu geschätzten und anerkannten Mitbürgerinnen und Mitbürgern.“
24558	So wurden Spezialitä- ten aus diversen Ländern (von Syrien bis Japan) gemeinsam zubereitet und verspeist.
24559	So wurden Wärme-, Kraftstoff und Stromverbrauch erfasst wie auch vorgelagerte Emissionen, Geschäftsreisen, Arbeitswege, Abfallaufkommen, Abwassermengen.
24560	So wurden zum Beispiel in der Arbeit von Meyer als Trainingsdaten Chatverläufe von Polizistinnen und Polizisten eingesetzt, die sich als Kinder ausgaben, um potenzielle Täterinnen und Täter in Online-Foren anzulocken.
24561	So wurde z. B. der Mosaikbrunnen im Dresdener Großen Garten anlässlich der Internationalen Gartenbauausstellung 1926 im Art-déco-Stil erbaut und nach umfangreicher Restaurierung im August 2016 wieder in Betrieb genommen.
24562	So wurde zum Ende des Jahres 2020 bekannt, dass Netflix Audiofunktionen testete, mit denen Beispielsweise nur der Ton von Comedy-Programmen oder Dokumentationen wiedergegeben können werden sollte.
24563	So z.B. die „Sonnenecke Bodensee“, welche sich von Uttwil bis Altnau erstreckt und das Geheimnis des geschmackvollen Thurgauer Apfels lüftet.
24564	So zeigt die Ausstellung „Mein Weihnachten“ typische Gabentische aus der Zeit zwischen 1900 und den 1970er Jahren.
24565	Soziale Dienstleister, die Leistungen der interdisziplinären Frühförderung erbringen, können Einnahmeausfälle geltend machen.
24566	Soziale Gerechtigkeit und Selbstbestimmung in allen Lebensphasen sind Anliegen der DRK-Wohlfahrt.
24567	Soziale Nachhaltigkeit trägt das Plakat zur Einladung an sportlicher Betätigung und zusammen sein durch Fans, Familien, Spieler und Betreuer.
24568	Soziales kann daher eine Möglichkeit sein, Barrieren abzubauen und mehr Teilhabe zu ermöglichen.
24569	Soziale Unterstützung fördernIn ein gut funktionierendes soziales Netzwerk eingebunden zu sein verleiht das Gefühl von Wertschätzung, Anerkennung und Zufriedenheit.
24570	Sozialpädagogische Fachkraft, Diakonie in Niedersachsen (bis Ende 2018) und die Region Hannover.
24571	Sozialpädiatrisches Zentrum am HELIOS Klinikum Aue GmbH https://www.
24572	Sozialplanung bewegt sich im Spannungsfeld Politik, Wissenschaft und Praxis, sie ist Sozialforschungs‑, Planungs- und Kommunikationstätigkeit zugleich.
24573	Sozusagen von Kindesbeinen an bis hin ins hohe Alter.
24574	Spanisch kann ab Jahrgangsstufe 10 belegt werden.
24575	Spannende Aufgaben, gute Karriereperspektiven, eine ausgewogene Work-Life-Balance sowie eine transparente Führungskultur sind wichtige Entscheidungskriterien für Schüler und Young Professionals, die sie auch der TK als Arbeitgeber zuschreiben.
24576	Spannend wird es, wenn die Diskussion Richtung Eigenheim umschwenkt.
24577	Spannungsgefühl und Juckreiz auf der Haut können dabei auftreten.
24578	SpanSet unterscheidet zwei Systeme für die Sicherung von Pkw und Lkw: CarFix und TruckFix.
24579	Sparen Sie sich die teuren Roaming-Gebühren, die Ihnen auf den Weltmeeren entstehen können und surfen Sie mit einem Datenvolumen oder speziellen Internet-Tarif für soziale Medien.
24580	Spaß ist also garantiert!
24581	Später als zwei Wochen nach Zugang des Leistungskataloges beim Besteller von diesem geäußerte Änderungswünsche werden nur nach ausdrücklicher Bestätigung von RÖSER MEDIA berücksichtigt und entsprechend dem zusätzlichen Aufwand angemessen vergütet.
24582	Spätere Zufluchtsorte wie NDR, SWR und Radio Bremen konnten ihn nicht wesentlich in diesem Glauben erschüttern – vielleicht ein bisschen hin und wieder, aber es geht schon.
24583	Später kommt es zu einer schweren Schädigung des Gelenkes, die sogar ein künstliches Gelenk erforderlich machen können.
24584	Später nutzten sächsische Fürsten das Schloss als Wohn-und Amtssitz.
24585	Später wird es weitere Varianten mit langem Radstand sowie den Mixto geben.
24586	Spätestens bei der ersten Gewinnauszahlung erfolgt die Verifikation – bei der all Ihre Daten durch den Abgleich mit Ausweispapieren überprüft werden.
24587	Spätestens bis zum 85. Lebensjahr muss sie vollständig beglichen worden sein.
24588	Spätestens seit dem frühen 18. Jahrhundert wurden so genannte Mutterstuten- und Hengstregister geführt.
24589	Spätestens seit dieser Zeit weiß er, dass konventionelle Landwirtschaft für ihn nicht infrage kommt.
24590	Spätestens vier Monate nach Einreichung der vollständigen Unterlagen durch den Antragsteller muss das Verfahren für die Prüfung eines Antrags auf Anerkennung als staatlich geprüfter Lebensmittelchemiker abgeschlossen werden.
24591	SPD-Kandidat Philipp Neessen ist CDU-Kandidat Tim Mithöfer dicht auf den Fersen.
24592	SPD, Linke und Grüne wollen Steuersätze für Spitzenverdiener anheben und planen eine Vermögenssteuer.
24593	SPD und Grüne, die in Dresden mit der Union in einer sogenannten Kenia-Koalition regieren, haben keinen Protest eingelegt.
24594	Special Olympics Deutschland (SOD) hatte am Montagabend mit seiner Bewerbung für die Austragung in Berlin den Zuschlag bekommen.
24595	Speicher-Dauer sind 90 Tage, wenn die Checkbox "eingeloggt bleiben" aktiviert ist.
24596	Speichern Sie auch nicht die Passwörter im Computer (z. B. im Browser, in Textdateien oder Tabellen).
24597	Speichern Sie "Ich sehe so, wie du nicht siehst." in Ihrer Sammlung.
24598	Speichern Sie "Impulse, Insights, Interaktion" in Ihrer Sammlung.
24599	Speisen erst abkühlen lassen bevor du sie mit einem Bienenwachstuch abdeckst.
24600	Spenden für Corona: Gemeinsam mit UNICEF gegen COVID-19!
24601	Speziell ausgebildete Trainer leiten die Eltern an, bis sie in der Lage sind, die Einheiten weitgehend selbstständig mit den Kindern durchzuführen.
24602	Speziell betriebswirtschaftliches Wissen und Marketing-Kompetenzen werden in diesen Positionen dringend benötigt.
24603	Speziell die Berücksichtigung von Sicherheiten, die bei der Bewertung von Firmenkundenengagements herangezogen werden können, erfordert von den Mitarbeitern eine hohe Fachkompetenz, um Ausfallrisiken für die Bank zu vermeiden.
24604	Spezielle Angebote in deutscher Sprache sind für mich nicht notwendig bzw. sind mir nicht so wichtig.
24605	Spezielle Fenster- oder Glasreiniger benötigen Sie dafür nicht.
24606	Spezielle Mitteilungen beleuchten aktuelle Themen aus der Clusterwelt mit abgewogenen und praktischen Informationen.
24607	Speziell für die Elektroscooter und ggf. für kleine Elektromotorräder sind Lenkeraufsätze in verschiedenen Formen, Größen und Designs erhältlich.
24608	Speziell für junge Familien kann ein Ersatzneubau die Entscheidung erleichtern, sich im ländlichen Raum bzw. auf dem elterlichen Hof (Mehrgenerationenwohnen) niederzulassen.
24609	Speziell in Patras werden Verkehrsstaus und notwendige Halts vor roten Ampeln auf dem Weg zum Hafen von den Personen genutzt, um sich möglichst unerkannt auf oder unter dem Fahrzeug zu verstecken.
24610	Speziell konstruierte Betten mit Stauraum berücksichtigen zwei Faktoren: Sie sind so konstruiert und gestaltet, dass der Freiraum unter dem Bett optimal genutzt werden kann und gleichzeitig ein attraktives Erscheinungsbild des Bettes gegeben ist.
24611	Spezifische erlebnisorientierte Bildungsangebote stärken die Identifikation mit den einzigartigen Naturschätzen der Region und sensibilisieren für den Zusammenhang zwischen nachhaltiger Landnutzung und biologischer Vielfalt.
24612	Spezifisch in den sächsischen Braunkohlerevieren wurde 2019 und 2020 der Sächsische Mitmach-Fonds durchgeführt.
24613	SPICE (Software Process Improvement and Capability Determination) ist der Projektname aus der Entwicklungszeit des Regelwerks.
24614	Spielen ist weit mehr als nur Stressbewältigung oder gar blanker Zeitvertreib, es ist in erster Linie leichtes Erlernen von immer wichtiger werdenden Kompetenzen wie Methodik oder sozialem Verhalten.
24615	Spielen Sie Trompete, Flügelhorn, Waldhorn, Posaune, Tuba oder ein anderes Blechblasinstrument?
24616	Spieler, die bereits ausgeschieden waren oder eine Spielpause hatten, wurden von den freiwilligen Helfern unter Leitung von Herrn Phillip, Herrn Klingelhöfer und Frau Thalmann als Schiedsrichter eingeteilt.
24617	Spielerisch erlernen die Kinder zunächst den Begriff der Menge durch Ordnen und Figuren legen mit den Rechenplättchen.
24618	Spieler legen heute sehr großen Wert auf Vielseitigkeit, wobei in puncto Spielangebot natürlich auch die Qualität nicht zu kurz kommen darf.
24619	Spieletest: Fugitive Fang mich doch, wenn du kannst!
24620	Spiele und „Demokratiewürfel“ sowie Broschüren runden das Ganze ab.
24621	Spielewelt in Bielefeld“ mit unserem Projekt und der dazugehörigen Werkstatt „Modelleisenbahn“ vertreten.
24622	Spielhallen, Spielbanken, Wettannahmestellen dürfen öffnen.
24623	"Spiel und Spaß mit Planet Schule – kreativer Medieneinsatz in der Kita" Filme vermitteln Einsichten, schaffen Bilder im Kopf und machen kleinste Details erlebbar.
24624	Spielzeugbörse - Spielzeug, Spiele, Modellbau kaufen & verkaufenAuf der Suche nach Spielzeug?
24625	Spikeball ist eine Abwandlung des Dart-Sports, statt der Pfeile werden Bälle genutzt.
24626	Spitzenküche, Allergien & Co.„Nicht wenige Menschen kokettieren nur mit möglichen Unverträglichkeiten“
24627	Spitzensportler/innen sind Vorbilder für viele Menschen, sich selbst zu bewegen.
24628	Spitzer M: Groß in Facebook, klein im Gehirn?
24629	Sponsoring für Vereine: Das kann doch nicht so schwer sein!
24630	Spontane Aktionen in der Schule bergen oft die Gefahr, viele zu überrumpeln.
24631	Sportbegeisterte junge Menschen erhalten hier Einblicke und Anregungen.
24632	Sport macht Gesellschaft“ lautete das Thema des Geschichtswettbewerbs des Bundespräsidenten 2020/21.
24633	Sportunterricht hat bei uns einen hohen Stellenwert.
24634	Sportveranstaltungen mit Publikum sind unter der Voraussetzung eines Hygienekonzeptes, der Kontakterfassung sowie einer Testpflicht für Besucher zulässig.
24635	Sportverbände und -vereine spielen in dem Projekt eine zentrale Rolle: als starker Partner der Kommune in den Inklusionsnetzwerken und bei der Umsetzung von inklusiven Sportprojekten, aber auch bei der Organisation und Durchführung des Host Town Program.
24636	Sportvereine, Kirchen, Hilfsorganisationen und andere Gruppierungen klagen häufig über den Rückgang von ehrenamtlich Tätigen.
24637	Sportvereine sind mehr als Orte der Bewegung und des Wettkampfs, sie nehmen daneben wichtige gesellschaftspolitische Funktionen wahr, von der Inklusion über die Integration bis zur Werteorientierung und der Teilhabe.
24638	Sport vermittelt Werte und bringt Menschen zusammen.
24639	Sportwissenschaft Soziologie und Management B.A. ist zulassungsbeschränkt (NC).
24640	Spotify informiert seine Nutzer über Änderung der AGB.
24641	Spöttl, G.; Windelband, L. (Hrsg.) (2017): Industrie 4.0 – Risiken und Chancen für die Berufsbildung.
24642	Sprachein- und -ausgabe muss möglich sein.
24643	Sprache ist der Schlüssel unseres Zusammenlebens, von Alltag über Schule und Beruf bis hin zu Grundwerten und Überzeugungen.
24644	Sprache und Kommunikation ist in der Pflege extrem wichtig.
24645	Sprachnachweise, die der Studiensprache entsprechen, können nicht nachgereicht werden.
24646	Sprechende Steine, so nennt man auf Amrum die alten Grabplatten auf dem Friedhof von St. Clemens in Nebel.
24647	Sprechen Sie am besten möglichst bald mit dem zuständigen Mitarbeiter, damit genug Zeit zum Organisieren bleibt.
24648	Sprechen Sie bitte darüber.
24649	Sprechen Sie Ihre Zielgruppe im cross-medialen Ansatz in der Ärzte Zeitung und auf aerztezeitung.de an und verknüpfen Sie Ihre Print- und Online- Kommunikation einfach und sinnvoll.
24650	Sprechen Sie mit ihm jedoch über Ihre Verdauungsprobleme.
24651	Sprechen Sie mit Ihrem Kind in Ruhe über den richtigen Umgang mit Masken und erklären Sie die Abstands- und Hygieneregeln.
24652	Sprechen Sie sich mit den Paten bereits im Vorfeld bezüglich der Terminfindung ab.
24653	Sprecher ist Prof. Dr. Silvio Rizzoli, Direktor des Instituts für Neuro- und Sinnesphysiologie und Sprecher des Zentrums für Biostructural Imaging of Neurodegeneration (BIN) der UMG.
24654	Sprich mit deinen Eltern und mit deiner Lehrerin oder deinem Lehrer und frage, ob du am - Mädchen-Zukunftstag teilnehmen kannst.
24655	Sprich nur 6 Monate und ein paar Tage nach Vertragsbeginn und Einzug.
24656	Spuren der Römer sind noch in Form von Bauwerkresten zum Beispiel unter dem Rathaus oder unter einigen Parkhäusern zu finden, zum Beispiel das Ubiermonument.
24657	Spuren entdecken, lesen & kombinieren!
24658	Spürst Du, wie die Luft von unten im Bauchraum langsam Deine Lungen füllt?
24659	Sri Lanka ist auch bekannt für guten Tee.
24660	SSL/TLS-Verschlüsselung garantiert Ihnen die Vertraulichkeit jeglicher Kommunikation, und das fälschungssicher.
24661	Staat er ook een televisie in de slaapkamer?
24662	Staatliche Lehrkräfte zahlen einen Beitrag zur Unterkunft von 100 Euro für 10 Tage.
24663	»Staatlich geprüfte/r Techniker/innen für Garten- und Landschaftsbau« werden im Rahmen von Fach- und Führungsaufgaben im mittleren und gehobenen Management von Unternehmen des Garten- und Landschaftsbaus eingesetzt.
24664	Staatsanwaltschaft Ulm, Stadt Blaubeuren und Polizei loben Unterstützung der Blaubeurer Bürger.
24665	Staatsekretärin im Bundesministerium des Innern, für Bau und Heimat, Anne Katrin Bohle, hat heute gemeinsam mit Nordrhein-Westfalens Ministerpräsident Armin Laschet den 14. Bundeskongress Nationale Stadtentwicklungspolitik eröffnet.
24666	Staatsminister Martin Dulig als Lader bei PortGround auf dem Flughafen Leipzig.
24667	Stadtbahnverlängerung der Linie 4 am Hochschulcampus, Dürerstraße und Schloßhofstraße (Anfrage zur Drucks.
24668	Stadtentwicklung und Stadtplanung verlangen heute nach gemeinschaftlichen Prozessen: Im Austausch zwischen kommunaler Politik und Verwaltung mit Bürgerinnen und Bürgern werden Leitbilder und Szenarien entwickelt sowie Konzepte ausgearbeitet.
24669	Städtetag: Keine Belastungen für Kurorte »
24670	Städte und Gemeinden haben einen wesentlichen Anteil am Erfolg des Tourismus in Deutschland.
24671	Stadtführung „Szeneviertel Jungbusch“ erfahren Sie allerlei Interessantes über die Vergangenheit des Stadtteils und wie der Jungbusch zum quirligen Szeneviertel wurde.
24672	Städtische Mitarbeiter*innen dürfen grundsätzlich keine Geschenke oder Belohnungen annehmen.
24673	Stadtplaner, Ingenieur, Architekt, Projektbegleiterin und Bürgermeister standen an den Pinnwänden für Rückfragen zur Verfügung.
24674	Stadtwerke-Vertriebsleiter Guido Gerlach betont, dass Leitungswasser das bestkontrollierte Lebensmittel ist: „Wir nehmen regelmäßig Proben.
24675	Staffelmietvereinbarungen müssen grundsätzlich in einem Betrag ausgewiesen sein, also dahingehend, dass festgelegt wird, dass sich die Miete am XX.
24676	Stalker sind Personen, die einen anderen Menschen wiederholt verfolgen, belästigen und terrorisieren, so dass dessen Sicherheit bedroht ist.
24677	Stammdaten von Ärzten, Patienten und Verordnungen können ganz einfach aus dem opta data Abrechnungszentrum in TheraPlus übertragen werden – so starten Sie direkt mit allen wichtigen Daten in Ihrer Software!
24678	Standardarbeitsvolumen und Standardarbeitsvolumen je Erwerbstätigen nach Kreisfreien Städten und Landkreisen, Datei ist nicht barrierefrei (*.
24679	Standard-HTML-Steuerelemente erfüllen zum Beispiel bereits dieses Erfolgskriterium, wenn sie entsprechend der Spezifikation benutzt werden.
24680	Standardisieren Sie das Vorgehen bei Gewalt.
24681	Standardmäßig ist der Filter auf „aktuelle Bewertungen“ gesetzt, da dies dem User unserer Meinung nach am meisten bei der Suche nach der passenden Location hilft.
24682	Stand der Vereinbarkeit mit den Anforderungen Die Anforderungen der Barrierefreiheit ergeben sich aus §§ 3 Absätze 1 bis 4 und 4 der BITV 2.0, die auf der Grundlage von § 12d BGG erlassen wurde.
24683	Stand: Diese Richtlinie wurde zuletzt am 1. März 2019 aktualisiert.
24684	Stand Ende 2016 verfügen nun 57,6 Prozent aller sächsischen Haushalte über Breitbandanschlüsse mit mindestens 50 Mbit/s.
24685	Stand heute wurden 2.450 Anträge mit einer Summe von 19,5 Millionen bewilligt.
24686	Ständig werden irgendwo am Airport Barrieren geschleift, barrierefreie Angebote ergänzt, verbessert, neuen DIN-Normen angepasst.
24687	Standortkonvolute sind separate kleinere Teile innerhalb eines Bestandes, so genannte Unterbestände.
24688	Stanislaw Lem ist als Sohn des HNO-Arztes Samuel Lehm in Lwiw (Lemberg) geboren.
24689	Starfield Technologies ist seit 2004 einer der weltweit führenden SSL-Zertifizierungsstelle mit über 1 Millionen aktiven Zertifikaten.
24690	Star Finanz, Deutschlands führender Anbieter multibankenfähiger Online- und Mobile-Banking-Lösungen, präsentiert auf dem diesjährigen FI-Forum ihre digitalen Lösungen und Apps im Privat- und Firmenkundenbereich.
24691	Starflyer orange-lila Der Starflyer ist eine neue Form des Entertainment der Jonglage und Sport verbindet.
24692	Starflyer pink-gelb Der Starflyer ist eine neue Form des Entertainment der Jonglage und Sport verbindet.
24693	Starke Extras wie kostenlose Folsäureversorgung, spezielle Versorgung der Kinder über BKK Starke Kids sowie Videosprechstunde oder ein appbasiertes Sprachtraining.
24694	Starke Regenfälle können gefährliche Flutwellen in Flüssen und Bächen sowohl in den Bergen als auch an der Küste und Erdrutsche auslösen und in der Folge zu Überschwemmungen und Verkehrsbeeinträchtigungen führen.
24695	Starke und öfter auftretende Hochwasser sind eine mögliche Folge des Klimawandels.
24696	Stärkung des örtlichen Einzelhandel muss bei gleichzeitiger Nutzung der Digitalisierung vorangetrieben werden!
24697	Stärkung eines familienfreundlichen Klimas vor Ort.
24698	Starten Sie den Anlagekonfigurator und ermitteln Sie Ihre individuelle Anlagestrategie für Ihr Vermögen.
24699	Starten Sie die KVB-Börse (Button oben rechts).
24700	Starten Sie mit uns in den Tag!
24701	Starten Sie noch heute Ihre Weiterbildung bei WBS TRAINING und gehen Sie die ersten Schritte auf Ihrem Weg zur Existenzgründung!
24702	Startet euren Online-Einkauf direkt auf unserer Vereinsseite in unserem eigenen Prämien-Shop!
24703	Startpunkt der Routenberechnung bei Google Maps: Der Startpunkt wird bei einer Region beliebig ins Zentrum gesetzt.
24704	Startseite: Der Slider ist noch nicht uneingeschränkt über die Tastatur bedienbar.
24705	Starts, Landungen und Abfertigung der Flugzeuge können aus der Nähe mitverfolgt werden.
24706	Start-ups stehen vor einer Vielzahl von Herausforderungen.
24707	Stationsregeln bieten den Rahmen für einen sozialen Umgang miteinander.
24708	Statistiken aus der Kreativwirtschaft und dem Designbereich: Was Designer verdienen, wie sie arbeiten, leben und weitere statistische Werte, Tabellen, Umfrageergebnisse und nennenswerte Angaben erfährt man auf dieser Seite.
24709	Statt als Auflauf schmeckt Gemüse auch pur aus dem Ofen, abgerundet mit Pflanzenöl.
24710	Statt der unwirksamen Regelung gilt die gesetzliche Regelung.
24711	Statt der ursprünglich geplanten über 2000 Veranstaltungen wird es nun etwa 80 geben, die hauptsächlich digital stattfinden.
24712	Statt der Versagung oder des Widerrufs der Zulassung kann diese auch mit Nebenbestimmungen versehen werden, soweit dies ausreicht, die Umgehung nach Satz 1 auszuschließen.
24713	Stattdessen arbeitet man an Projekten.
24714	Stattdessen betrieb er ein ziemlich erfolgreiches Studentenkino und startete mit dem Gewinn eine Werbeagentur.
24715	Stattdessen diente das Gebäude überwiegend als Lehrlingsausbildungsstätte.
24716	Stattdessen nimmt er die Dinge, wie sie sind und meditiert gegen den Hass.
24717	Stattdessen wurden in dem unter die Lupe genommen.
24718	Statt die Barrierefreiheit nur als Punkt auf einer Checkliste zu sehen, zeigt die Erfahrung aus dem wirklichen Leben die menschliche Seite der Barrierefreiheit.
24719	Statt Tiermotive kann man dann zum Beispiel Sprichwörter zuordnen oder Sie werden selbst kreativ: Besorgen Sie verschiedene Getränke und passende Gläser.
24720	Stecken Sie die Scheine in einen Briefumschlag oder in eine Papiertüte.
24721	Stefan Blanz ist Entwickler bei Blanzelot Kreativproduktion.
24722	Stefan HARTUNG gelang es, bei den Bürgermeisterwahlen in Aue-Bad Schlema (Erzgebirgskreis) im ersten Wahlgang über 19 % der Stimmen zu gewinnen.
24723	Stefan Santer, Country Manager DACH und DSGVO-Experte bei Didomi, im Gespräch mit Rolf Schröter.
24724	Stehen diese Bezüge nur für einen Teil des Monats zu, sind sie in Höhe des vollen Monatsbetrages zu berücksichtigen.
24725	Stehen neben der Versorgung weitere Einkünfte, Renten oder Leistungen zu, können diese zu einer Kürzung Ihrer Versorgungsbezüge führen.
24726	Steht ausschließlich dem Ansässigkeitsstaat - also dem Wohnsitzstaat - das Recht zur Besteuerung der deutschen Rente zu, darf Deutschland nicht besteuern.
24727	Steht das Sorgerecht beiden Elternteilen zu, können sie nur gemeinschaftlich die Erbschaft für ihr Kind wirksam ausschlagen.
24728	Steht die Einstellung des Betriebes eindeutig fest und Sie melden Ihr Gewerbe nicht ab, wird die Abmeldung von Amts wegen vorgenommen.
24729	Steht für „anderenorts nicht klassifiziert und dient als eine Art Warnung: Bestimmte näher bezeichnete Varianten der aufgeführten Krankheitszustände sind möglicherweise anderen Teilen der Klassifikation zuzuordnen.
24730	Steigende Antragszahlen im laufenden Jahr erwartet.
24731	Steigern Sie die Nutzung von IGeL- bzw. Selbstzahlerleistung durch Online-Buchbarkeit.
24732	Steigt die Inzidenz an mehr als aufeinanderfolgenden Tagen auf über 100 Neuinfektionen je 100.000 Einwohnern, entfallen die Öffnungen.
24733	Steigt die Luftfeuchtigkeit zum Beispiel beim Duschen oder Kochen, hilft kurzfristiges Stoß- oder Querlüften.
24734	Steigt eine solche Kurve stark an, breitet sich das Virus rasant aus.
24735	Steinbach siegt nach Rückstand und Gießen unterliegt spät.
24736	Stelle eine neue interessante Idee zur Müllverwertung vor (Infos Kapitel 21).
24737	Stelle eine Vierfeldertafel auf und bestimme die Wahrscheinlichkeit, dass ein Auftritt sowohl von Seiten der Mädchen, als auch von Seiten der Jungen nicht gelingt.
24738	Stellenangebote gibt es viele und mein persönliches Empfinden ist, dass die Nachfrage nach Fachkräften steigt.
24739	Stellenbeschreibung Wir sind Ihr Fachpartner für Heizung und Sanitär in Seevetal und beraten unsere Kunden rund um das Thema Sanitärinstallation, Schwimmbadtechnik, Klimatechnik und Badsanierungen.
24740	Stellen Sie den Antrag elektronisch, so sind die Informationen in einem gängigen elektronischen Format zur Verfügung zu stellen, sofern er nichts anderes angibt.
24741	Stellen Sie einfach einen Aufnahmeantrag – und zwar spätestens zwei Wochen nach Ende der Familienversicherung.
24742	Stellen Sie Ihr Unternehmensprofil online.
24743	Stellen Sie im Leistungsfall fest, dass Sie mehrere Policen haben, gehen Sie offen damit um und informieren Sie die Versicherer.
24744	Stellen Sie sich das mal vor: Sie stehen vor einem Spiegel, sehen aber nicht mehr in Ihr eigenes Gesicht, sondern in das von Barack Obama oder Angela Merkel.
24745	Stellen Sie sich vor, wir würden alle unser Fachwissen und unsere Ressourcen in die Lösung dieses Problems einbringen.
24746	Stellt der Staatsanwalt nach Übernahme der Verfolgung einer Ordnungswidrigkeit das Verfahren nur wegen der zusammenhängenden Straftat ein (§ 43 Abs. 2 Halbsatz 2 OWiG), so gilt Nr. 276 entsprechend.
24747	Stellt die ausgewählten Messwerte innerhalb eines auswählbaren Zeitbereichs in einer Zip Datei zum Download zur Verfügung.
24748	Stellt gemeinsam Regeln auf und bleibt miteinander im Gespräch.
24749	Stellt sich im Laufe der Ermittlungen heraus, dass eine Entlassung des Beamten erforderlich ist, kann das Entlassungsverfahren auch aus einem laufenden Disziplinarverfahren eröffnet werden.
24750	Stellt sich keine Verbesserung ein, finden Gespräche auf Direktoratsebene statt; außerdem wird ein Hausaufgaben-Coaching durch speziell ausgebildete Schüler organisiert.
24751	Stellung beziehen.
24752	Stellungnahme der BRAK 2008/06zum Entwurf eines Rahmenbeschlusses des Rates 200./…/JI vom.
24753	Stephane hatte schon in Stutensee in der F-Jugend und bei den Bambini des SV Blankenloch angefangen.
24754	Stephan Weil, Stefan Wenzel und Birgit Honé im Gespräch mit Haushaltskommissar Günther Oettinger über den Budgetrahmen für die EU nach 2020.
24755	Stereotaktische Operationen Unter Stereotaxie versteht man die Ansteuerung eines vorher berechneten Zielpunktes z.B. im Gehirn.
24756	Stets wird mit einer Blindprobe bzw. Referenz gearbeitet.
24757	Steuererhöhungen werden Arbeitsplätze gefährden."
24758	Steuererklärung 2019: Verlängerung der regulären Abgabefrist bis 31. August 2021, wenn ein Angehöriger der steuerberatenen Berufe mit der Erstellung der Steuererklärung beauftragt ist (siehe dazu Art.
24759	Steuern rauf oder runter: Das war auch im Triell eine heftig diskutierte Frage.
24760	Steuern Sie Ihre Standheizung und andere praktische Fahrzeugfunktionen komfortabel mit der We App oder nutzen Sie die verbesserte Sprachbedienung.
24761	Steuern, Zölle, Qualitätsstandards: Für Unternehmen bedeutet der Brexit mehr Aufwand und Kosten.
24762	Steuerpolitik ist in aller Regel Bundespolitik.
24763	Steuerung des Zutritts; Medizinische Mund-Nasen-Bedeckung verpflichtend; es gelten die allgemeinen Kontakt- und Hygieneregeln; Hygienekonzept erforderlich; erhöhte Hygienemaßnahmen; Aushang der Maßnahmen erforderlich.
24764	Stilexil zeigt diese unsere Wirklichkeit mit einzigartigen Referenzen und bewusst wenigen Worten.
24765	Stillende Frauen haben in den ersten zwölf Monaten einen Anspruch auf bezahlte Freistellung von ihrer Tätigkeit, um ihr Kind zu stillen.
24766	Stimmen unsere Vorstellungen vom Altern?
24767	Stimmt, aber das andere Extrem „everything is possible“ ist auch nicht besser.
24768	Stimmt nicht! iglo hat die perfekte pflanzliche Alternative für dich: richtig lecker und gut für dich und die Umwelt.
24769	Stimmungsvolle Show- und Lichteffekte, die Hits aus 50 Jahren und ein Carpendale, der wie gewohnt lässig, charmant und witzig als Entertainer durch seine eigene Show führt.
24770	Sting und seine Kollegen veröffentlichten mehrere Nummer-1-Alben, bevor der Sänger die Band 1984 verließ, um sich auf Solopfade zu begeben.
24771	Stipendien bei Behinderung/für chronisch Erkrankte Einige Stipendien bieten einen Nachteilsausgleich für jene, die eine Behinderung haben oder chronisch erkrankt sind.
24772	Stipendien können für (fast) jeden etwas sein - nicht nur Hochbegabte, Engagierte oder Bedürftige haben die Chance auf eine finanzielle Unterstützung.
24773	Stirbt ein Versorgungsberechtigter, obliegt die Zahlung dieser Bezüge den Wehrbereichsgebührnisämtern III und V entsprechend der in Abschnitt I Abs. 1 Nr. 1 getroffenen Zuständigkeitsregelung.
24774	Stirn, Augen, Nase, Mund, Kinn und Wangen, ganz einfach und gerade deshalb sehr ausdrucksstark.
24775	"Störfall-Verordnung in der Fassung der Bekanntmachung vom 15. März 2017 (BGBl. I S. 483), die zuletzt durch Artikel 107 der Verordnung vom 19. Juni 2020 (BGBl. I S. 1328) geändert worden ist"
24776	Straßenkinder haben ein hartes Leben voller Gefahren.
24777	Strategien für erfolgreiches wirtschaftliches, unternehmerisches und politisches Handeln brauchen eine fundierte wissenschaftliche Grundlage.
24778	Strategien gegen Armut.
24779	Strategie - Spieleratgeber NRWDer Spieler steuert meist eine gesamte Fraktion oder ein Volk.
24780	Strategische Entscheidungen werden noch lange dem Menschen vorbehalten sein.
24781	Strategisch ist das klug, da Hautpflegeprodukte in der Pandemie nachweislich einen Boom erlebt haben.
24782	STRATO sendet einmal im Jahr Anfragen per E-Mail, um Sie aufzufordern Ihre Whois-Daten auf Aktualität und Vollständigkeit zu prüfen.
24783	Stray Paws Deutschland e.V. beim Einkaufen ohne Mehrkosten unterstützen!
24784	Streitigkeiten müssen wir nicht vor Gericht austragen.
24785	Streng genommen benötigen alle Kinder und Jugendlichen unter 18 Jahren für jegliche Nutzung von YouTube (also auch nur das Ansehen von Videos) die Zustimmung der Eltern.
24786	String nennt Grusdt diesen Erinnerungspfad.
24787	Stromstärke: 1mA bis 2Amax, ±1% 1 bis 8000 Punkte Speicher Bis zu 6 Monate Protokollierung Technische Daten: Elektrische Spezifikationen Messbereich Spannung: 10mV bis 60V DC, 42V AC (RMS), ±1%.
24788	Strom vom eigenen Dach ist beliebt.
24789	Strukturelle Effekte durch Digitalisierung, Dekarbonisierung und Demografie werden den Bedarf in den kommenden Jahren stark erhöhen, während durch die … MINT-Lücke steigt wieder auf 145.100.
24790	Strukturiere, kommentiere und formatiere deinen Programmcode so, dass er gut lesbar ist.
24791	Studententeams der Stuttgarter Hochschule der Medien (HdM) haben in den vergangenen Wochen und Monaten immer wieder Dokumentarfilme in großen Flüchtlingsunterkünften gedreht, die teilweise bereits mit Preisen bedacht wurden.
24792	Studentinnen werden im MAKEitREAL-Projekt als Mentorinnen und „Role Models“ involviert sein, um die Mädchen anzuleiten und als Lernbegleiterinnen zu fungieren.
24793	Studentische Nebentätigkeiten können ohne Einschränkungen erfolgen.
24794	Studentischer Essaywettbewerb Der 11. September 2001 - (K)eine Zeitwende?
24795	Studienabbruch und -wechsel - studienwahl.deSie verwenden einen Adblocker bzw. ein Verfahren zur Ausblendung von Werbung.
24796	Studiengangfinder der Universität des SaarlandesGeben Sie Ihr Interessengebiet und den gewünschten Abschluss ein und finden Sie das Studium, das zu Ihnen passt.
24797	StudieninteressierteDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
24798	Studieninteressierte haben oft viele Fragen – das ist ganz normal.
24799	Studienorientierungsveranstaltung "Hochschule erleben"
24800	Studienunterbrechnung: Die Bewerberin oder der Bewerber war im beantragten Studiengang schon einmal an der Hochschule Magdeburg-Stendal eingeschrieben und möchte das Studium nach einer Unterbrechung wieder aufnehmen.
24801	Studienwahl: Wie finde ich den richtigen Studiengang?
24802	Studienzentren und Studienfachberatung: Mit welcher Frage zu welcher Einrichtung?
24803	Studien zur europäischen Rechtsgeschichte.
24804	Studien zur Ideengeschichte der Neuzeit, Bd. 36), München: Oldenbourg Verlag 2011 (Armin Pfahl-Traughber).
24805	Studiere deine Zukunft.
24806	Studierende aus den Bereichen Medizin und Zahnmedizin sind sehr zufrieden mit der Studiensituation insgesamt, der Betreuung durch die Lehrenden sowie der Verzahnung von vorklinischem und klinischem Studium.
24807	Studierende bewerben sich bitte über den Bewerbungsassistenten des hr.
24808	Studierende der FH und der Uni Bielefeld bitte die FH-E-Mail-Adresse bzw. Uni-E-Mail-Adresse angeben.
24809	Studierende der Informatik haben innerhalb einer Laborwoche sogenannte Autonome Systeme programmiert.
24810	Studierende der Katholisch-Theologischen Fakultät haben sich anlässlich des Jubiläumsjahres „1700 Jahre jüdisches Leben in Deutschland“ ein Semester lang mit Kunstwerken aus dem Dom beschäftigt.
24811	Studierende des Schwerpunkts Dokumentarfilmregie konzipieren und realisieren einen ca. 20-minütigen Kurzfilm.
24812	Studierende, die sich pandemiebedingt in einer finanzieller Notlage befinden, können sich über die aktuellen Finanzhilfen informieren und diese direkt über die eingefügten Links beantragen.
24813	Studierende dürfen sich höchstens im ersten Studienjahr befinden.
24814	Studierende haben grundsätzlich keinen Anspruch auf „Hartz IV“, d.h. auf Arbeitslosengeld II nach dem Zweiten Buch Sozialgesetzbuch (SGB II), wenn die Ausbildung nach dem BAföG förderungsfähig ist.
24815	Studierende mit Behinderung und chronischen Erkrankungen erhalten umfassende Informationen und Unterstützung im Studium zu folgenden Themen: Technische und organisatorische Hilfen, Nachteilsausgleich und Hilfe bei Schwierigkeiten in Lehrveranstaltungen.
24816	Studierendenwerk (Bereich Wohnen) informiert zum Thema barrierefreies Wohnen.
24817	Studierende organisieren immer wieder Proteste gegen die Einmischung von Staatschef Erdoğan, wie hier am 27. März 2021, nachdem dieser einen Parteikollegen zum neuen Rektor der Bosporus-Universität ernannte.
24818	Studierende reagierten agil auf die plötzlich analoge Uni – mit Improvisation und Einfallsreichtum.
24819	Studierende, Schüler*innen und Lehrkräfte waren wieder vor Ort sein und ermöglichten nach dem Konzept "Lebendige Schule" Einblicke in ihre tägliche Arbeit.
24820	Studieren einmal andersWie bei den meisten hat auch mein Studium online begonnen.
24821	Studieren in der Corona-Krise – Hilfsangebote bei Sorgen und Nöten: „Mit seinen Sorgen nicht alleine bleiben“
24822	Studieren ist mehr als nur Bücher wälzen – Student sein ist ein Lebensgefühl, das alle Lebensbereiche berührt, von Wohnen bis Freizeit.
24823	Studieren mit Beeinträchtigung – Wie geht das?
24824	Studieren Sie bei uns!
24825	Studierte Sportpsychologie in Konstanz, Heidelberg und Wien und kam mit diesem Wissen 2018 zum DFB.
24826	Studie zu barrierefreiem Internet belegt: Menschen mit Behinderung nutzen das Internet und 2.0 überdurchschnittlich.
24827	Studie zur digitalen Mediennutzung in Familien Persönlichkeitsrechte von Kindern: In einer Studie haben wir mit der Universität zu Köln die digitale Mediennutzung in Familien untersucht.
24828	Studioproduktionen im SWR werden daher in der Regel bis auf Weiteres ohne Publikum durchgeführt.
24829	Studium und/ oder Ausbildung- Was passt zu mir?
24830	Stufe 6 nach fünf Jahren in Stufe 5.“
24831	Stundenlanges Tippen und Klicken mit der Maus kann unangenehme Folgen haben: Was mit einem leichten…
24832	Sturmfluten und Überschwemmungen werden von Hamburgs Bevölkerung nach wie vor als Naturkatastrophen mit den potenziell schwersten Folgen wahrgenommen.
24833	Stuttgart, 30. September 2020 – Die größten Stiftungen Baden-Württembergs sind die Dietmar Hopp Stiftung und die Robert Bosch Stiftung, gefolgt von der Klaus Tschira Stiftung und der Baden-Württemberg Stiftung.
24834	Stuttgart – „Enthülle nie auf unedle Art die Schwächen deines Nebenmenschen, um dich zu erheben“, schrieb vor über 200 Jahren Freiherr Adolph von Knigge.
24835	Stylisch, cool, originell - doch zu welchem Preis?
24836	Subjektiv betrachtet schenken sich die beiden Antriebe nicht viel.
24837	Such dir einen Platz zum Sitzen.
24838	Suche die gebrochene Stelle am Kabel.
24839	Suche dir ein Hauptkriterium aus.
24840	Suche nach ewigem Leben: Milliardäre lassen an Unsterblichkeit forschen - Wirtschaft - Bild.deIhr Gerät unterstützt kein Javascript.
24841	Suchen Sie die Studiengänge bzw. die Studienrichtungen, die Sie interessieren, im Bereich „Bachelor-Studienangebot“ raus.
24842	Suchen Sie eine Ausbildung zum Physiotherapeuten/in in Berlin, lassen Sie sich von uns beraten.
24843	Suchen Sie einen bestimmten Träger?
24844	Suchen Sie jetzt auch innerhalb von Textdokumenten nach ganzen Worten, Phrasen, Wortanfängen oder Wortteilen!
24845	Suchen Sie sich dann in unserer Stellenbörse Ihren Traumjob aus und bewerben Sie sich online!
24846	Suchmaschinen belohnen Barrierefreiheit im Web: Denn bei -Auftritt leichter gefunden, wenn dieser nutzerfreundlich und leicht zugänglich gestaltet ist.
24847	Suchst Du weitere Möglichkeiten zum Schlemmen, dann bist Du in der Stuttgarter Markthalle genau richtig.
24848	Sucht belastet nicht nur die Betroffenen selbst, sondern auch ihr soziales Umfeld.
24849	Sucht nach Geschenken für Hochzeiten, Adventskalender, Männer, Omas und Opas, zur Geburt, für die beste Freundin, aus der Küche, Last Minute Ideen, Geldgeschenke, Verpackungsideen uvm.
24850	Südlich von Leipzig, idyllisch im Dreiländereck von Sachsen,…
24851	Super „lean“ zu sein, also so wenig Körperfett zu haben, dass die Muskeln zu sehen sind, ist unter einigen Influencern zu einer Art Religion geworden.
24852	Susanna Partsch lädt den Leser zu einer Reise durch mit der künstlerischen Moderne verbundene Stätte ein, die 1873 in Le Havre beginnt und 2007 in Kassel endet.
24853	Sutter verpflichtet sich nicht, die Seiten für Suchmaschinen zugänglich zu machen (Index), behält sich dies aber vor.
24854	Sven Köhler trifft für den VfL Osnabrück im DFB-Pokalspiel gegen Werder Bremen zum 2:0-Endstand.
24855	SWR.de ist das Internetangebot des Südwestrundfunks.
24856	Symbolischer erster Spatenstich für 24 barrierefreie Wohnungen (v. l.): Raphael Voß, Regionalleitung Bethel.
24857	Symptome sind Schwäche, Schwindel, Übelkeit und eine blasse, kalt-schweißige Haut ohne Temperaturerhöhung.
24858	Synlight – Die größte künstliche Sonne der Welt.
24859	Synopse der Abschlussberichte E-Learning 2007/2008 sind die Ergebnisse der Projekttätigkeiten in den Jahren 2007 und 2008 dokumentiert.
24860	Syntaktisch korrekte, aber trotzdem fehlerhafte E-Mail-Adressen können zwar ins Versandsystem gelangen, werden aber spätestens durch das Double-Opt-In-Verfahren wieder aussortiert.
24861	Systematische Entwicklung von leicht biobasierten Verbundstoffen mit ausgezeichnet Wärmeformbeständigkeit für strukturelle Anwendungen.
24862	Systematische Zusammenstellung von Erklärvideos, Übungen und kurzen Hackvideos.
24863	Systemhäuser, Distributoren, Beratungsfirmen, Consulter, Reseller, Hoster, M2M/IoT-Partner und ITK-Vermarkter meistern zusammen mit uns die künftigen Herausforderungen: Wir wollen gemeinsam mit Ihnen wachsen!
24864	System- und Spiegelreflexkameras besitzen kein fest verbautes Zoom-Objektiv.
24865	SZ-Sommerinterview: Oberstadions Bürgermeister Kevin Wiest über den Umgang der Gemeinde mit manchen Nackenschlägen im vergangenen halben Jahr.
24866	Tabakköpfe und –dosen dienen zur Aufbewahrung des Tabaks und sorgen dafür, dass der Tabak optimal feucht bleibt und sein Aroma nicht verliert.
24867	Tabu sind Passwärter wie "1234", "passwort" oder "hallo".
24868	Tafel Datteln - DKM SpendenportalDie Tafel in Datteln besteht aus einem Team von zur Zeit 79 Ehrenamtlichen, einer Verwaltungskraft und einer hauptamtlichen Sozialarbeiterin als Projektleitung.
24869	Tag des Herrrn und der Sonne Sonntagsgebot sollte wieder verstärkt in den Vordergrund gerückt werden.
24870	Tag des offenen Denkmals 2016 – die zentrale Eröffnungsfeier in Sachsen im Barockgarten Zabeltitz in Großenhain, S. 142.
24871	Tagen den Bundestag auflösen.
24872	Tägliche Arbeitszeit ist die Zeit vom Beginn bis zum Ende der Beschäftigung ohne die Ruhepausen.
24873	Täglich neu – und das seit 70 Jahren: Das ist unser Anspruch und das ist ein Auftrag, dem wir uns gern stellen.
24874	Täglich sterben aktuell bundesweit circa 300 Menschen an den Folgen dieser lebensstilbedingten Erkrankung.
24875	Tag- und nachtaktiv; Nahrungssuche an Land weidend, zu Fuß auf Schlickflächen oder im Wasser gründelnd; im Binnenland oft einzeln oder in kleinen Gruppen; auf dem Zug und im Winterquartier an der Küste (z.B. Wattenmeer) in großen Scharen.
24876	Tagungsband Fachtagung 2013Die UN-Konvention, 2009 in Kraft getreten, fordert die uneinge-schränkte Inklusion und Teilhabe von allen Menschen in allen Lebens-bereichen.
24877	Tagung »Wer Nazi war, bestimmen wir.
24878	Tagung zur Entwicklung lokaler Pastoralpläne im Kreisdekanat Steinfurt (06.07.
24879	Tandem: Der Fahrplan steht, die Reise beginntAm 11. und 12. Juni 2021 startete der achte Durchlauf des adh-Projekts Tandem-Mentoring.
24880	Tanja Schubert und Katrin Meier (von links) stehen in der Psychosozialen Kontakt- und Beratungsstelle "Das Boot" erkrankten Menschen, Angehörigen und Bezugspersonen als Ansprechpartner zur Verfügung.
24881	Tanzen auf einem Konzert: gerade schwer vorstellbar.
24882	Tarife für mobiles Internet inklusive Tablet übersichtlich und einfach vergleichen.
24883	Tarifflucht muss bekämpft werden.
24884	Tarnung ist alles.
24885	Tätigkeit als Anlaufstelle für die Aufsichtsbehörde in mit der Verarbeitung zusammenhängenden Fragen, einschließlich der vorherigen Konsultation gemäß DS-GVO, und gegebenenfalls Beratung zu allen sonstigen Fragen.
24886	Tätigkeiten in allen Bereichen des Bau- und Immobilienmanagements sind möglich - bei selbstständigen Unternehmen, Behörden, Verbänden oder wissenschaftlichen Einrichtungen.
24887	Tätigkeitsfelder mit dem Abschluss als staatlich anerkannte/r Erzieher/in finden sich beispielsweise in Kindergärten, Jugendzentren, Erziehungsheimen, in der außerschulischen Kinder- und Jugendarbeit sowie in therapeutischen Einrichtungen für Behinderte.
24888	Tatsächlich bieten viele Banken Aktiendepots an.
24889	Tatsächlich fällt es aber ganz leicht, sich im Platincasino zurechtzufinden.
24890	Tatsächlich hat Bayern bereits Mitte August begonnen, Drittimpfungen an Menschen aus Risikogruppen zu verabreichen, ab September sollen auch die übrigen Bundesländer folgen.
24891	Tatsächlich ist Lucky Niki lediglich die Plattform für zahlreiche Entwickler.
24892	Tatsächlich ist nur ein goldener Spielchip vertreten.
24893	Tatsächlich stehen die neuen Ergebnisse im Widerspruch zu den Newtonschen Vorhersagen, stimmen jedoch mit denen der allgemeinen Relativitätstheorie ausgezeichnet überein.
24894	Tatsächlich steht dahinter ein unglaublich komplexes System, das in Sekundenbruchteilen aushandelt, welchem werbenden Restaurant zu genau dieser Zeit an genau diesem Ort der SERP-Spitzenplatz wie viel wert ist.
24895	Tatsächlich tickt unsere biologische Altersuhr gelegentlich anders, als wir denken.
24896	Tatsächlich war es eine Art Headhunting-Aktion für XBond.
24897	Tauchen ist eine tolle Sache.
24898	Tauchen Sie ein die spannende Welt der Antike!
24899	Tauchen Sie ein in die Welt Ihrer Firmenbesucher und sehen Sie, was Ihre Besucher sich auf Ihrer Website angesehen haben.
24900	Tausende Geräte sind miteinander verbunden und sorgen für die energieeffiziente Bereitstellung von Wärme, Kälte, Wasser und Luft.
24901	Taxis sind preiswert, von Ausländern werden allerdings häufig zu hohe Fahrpreise verlangt, die Einschaltung eines Taximeters wird ebenfalls häufig verweigert.
24902	Tayfun Y. wollte sich mithilfe von Scheinidentitäten 2,5 Millionen Euro Corona-Soforthilfen erschleichen.
24903	Teamfähigkeit, gegenseitiger Respekt und Anerkennung, Gleichberechtigung, Eigeninitiative und Teilhabe – das alles sind grundlegende Elemente des Vereinssports und des Engagements im Sport.
24904	Team Heidelberg übernimmt Verlegungsfahrten, fährt Sie zu Ihren Behandlungen und wieder nach Hause zurück (z. B. zur Bestrahlung oder Dialyse).
24905	Techniken der beruflichen Eignungsdiagnostik können für unterschiedliche Personalmaßnahmen eingesetzt werden.
24906	Technikmensch und Strippenzieher im Background mit Rock und Heavy Metal Hintergrund.
24907	Technische Lösungen können die Verkehrssicherheit verbessern – Funktionsweise und Umgang mit den Systemen sollte Bestandteil…
24908	Technischer ArbeitsschutzDiese Webseite verwendet Cookies und das Webanalyse- Tool Matomo.
24909	Technische Strategien zum Schutz von Luft, Wasser und Boden: Wer sich mit Umwelttechnik beschäftigen will, hat zahlreiche Studiengänge zur Auswahl – und gute Jobaussichten.
24910	Technisch wird der Informationstransfer zwischen Ihrem Browser und unserer Website über das Netzwerk von CloudFlare geleitet.
24911	Technologieplattformen ermöglichen die Etablierung anspruchsvoller Technologien und damit verbundener Forschungsthemen, z.B. geräteintensive Core Facilities.
24912	TechStage zeigt besonders kleine Kameras und worauf man beim Kauf achten muss.
24913	Teil des architektonischen Konzepts.“
24914	Teilen Sie Dateien mit allen Teilnehmern, wären Sie an Online-Meetings oder Videokonferenzen teilnehmen.
24915	Teilen Sie uns einfach Ihre neue Adresse über unser Formular mit.
24916	Teilen Sie uns gerne per E-Mail () mit, ob wir mit Ihrem Besuch rechnen dürfen.
24917	Teile von Bauaufträgen, die an andere Baufirmen (Subunternehmer) als Unteraufträge weitergegeben werden sollen, werden nur von diesen angegeben, um so Doppelzählungen zu vermeiden.
24918	Teil II des Interviews mit Professor Dr. Gerrit Heinemann zu den Auswirkungen der Corona-Krise für den lokalen Einzelhandel.
24919	Teil I zeigt Ihnen für 129 Erkrankungen die therapeutischen Möglichkeiten der Homöopathie.
24920	Teilnahmeberechtigt sind bayerische Städte und Gemeinden einschließlich ihrer Eigenbetriebe sowie öffentlich-rechtliche Zusammenschlüsse von Gebietskörperschaften und Kommunalunternehmen.
24921	Teilnehmenden mit geringen Lehrerfahrungen wird allerdings empfohlen, mit den ersten sechs Modulen (Basis-Programm) einzusteigen.
24922	Teilnehmende Verkehrsbünde in der Ferienregion Schwarzwald akzeptieren sie als Fahrausweis in der 2. Klasse.
24923	Teilnehmerbeitrag pro Person: 35 € p.P.* (Förderung beantragt)Dieses Angebot ist barrierefrei.
24924	Teilnehmer erhalten detaillierte technische Anweisungen.
24925	Teilnehmer*innen bekommen Unterrichtsmaterialien an die Hand, um das Thema im Unterricht behandeln zu können.
24926	Teilnehmer*innen können seit der BBB-Version 2.3 über ein gesondertes Icon schneller ein Handzeichen geben sowie die Hand wieder senken.
24927	Teilnehmer und Teilnehmerinnen der heise MacDev erhalten konkrete Hilfestellung zum Einsatz von Tools, Techniken und Methoden.
24928	Teilnehmer unserer Masterstudiengänge oder des Aufbaustudiums können in diesem Rahmen ein zusätzliches Auslandssemester an einer der Partneruniversitäten und nach Möglichkeit auch ein verwaltungsbezogenes Praktikum im Ausland absolvieren.
24929	Teilt der wirtschaftlich Berechtigte dem Kreditinstitut nicht seine mit, ist eine maschinelle Anfrage an das zu richten.
24930	Teilt, lernt, findet neue Freunde rund um den Globus“, forderte er die Athleten auf.
24931	Teilweise ersetzen sie diese sogar.
24932	Teilweise haben ehemals industriell geprägte Kommunen viele Arbeitsplätze verloren.
24933	Teilweise wird im Wesentlichen die Lehre bewertet und es werden entsprechende Kommissionen gebildet, die die Lehre beurteilen und aus der sich am Ende der Probezeit ein Ergebnis (meist auch unter Einbeziehung eines Selbstberichtes) ableitet.
24934	Teil zwei wird zum Ende der Berufsausbildung durchgeführt.
24935	Telefon-Flatrate in alle Netze Unbegrenzt in alle deutsche Mobilfunknetze und ins deutsche Festnetz telefonieren.
24936	Telefónica Deutschland verfügt über eine moderne, leistungsfähige Netzinfrastruktur.
24937	Telefonistin (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
24938	Telefonnummern und Öffnungszeiten entnehmen Sie bitte den jeweiligen Unterseiten der Dienste auf der Homepage.
24939	Telekommunikationsaufwendungen (beruflich veranlasste Kosten für Festnetz-Telefon, Handy/Smartphone, Internet, ggf. Fax).
24940	TeLIPro wird mit rund 1,9 Millionen Euro aus Mitteln des Innovationsfonds gefördert.
24941	Temperaturbeständige Gehäuse eignen sich vor allem, wenn Sie den USB-Stick vorwiegend im Freien nutzen bzw. transportieren.
24942	Temporäre Grundwassermessstellen im Leckagebereich zeigen eine erhöhte Leitfähigkeit, die auf den Eintrag von Nassöl hindeuten.
24943	Termine für 2021 werden rechtzeitig bekanntgegeben.
24944	Termine können auch weiterhin über das Terminbuchungssystem der Kassenärztlichen Vereinigungen gebucht werden.
24945	Termine mußten abgesagt beziehungsweise verschoben werden, aber wohin bei der Ungewißheit?
24946	Terminhinweis - 40. Auszeichnung "Ehrenamtler des Monats"
24947	TERMINHINWEIS: Gesundheits- und Pflegeministerin Huml bei Auftaktveranstaltung zum Projekt "Digitales Demenzregister Bayern"
24948	Terminland Easy können Sie komplett selbst einrichten und das Layout der Online-Terminbuchung individuell anpassen.
24949	Terminland Free ist für Kunden gedacht, die sich nicht sicher sind, wie sich der Einsatz von Terminland für Ihre Geschäftstätigkeit bezahlt macht oder die gerade mit Ihrer Geschäftsidee starten.
24950	Terminvereinbarung Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen.
24951	"Terra X: Wunderwelt Chemie - Die Magie der Verwandlung": Makroaufnahme einer chemischen Osmose.
24952	TERRITORY ist Europas Marktführer für Content Communication.
24953	'Test'-Ausgabe 12/2017 veröffentlichte die Stiftung Warentest das Ergebnis ihrer Untersuchungen.
24954	Test-Driven-Development hat so vieles mit dem Training von Hunden gemeinsam, dass ihr am Ende vom dem Vortrag nicht nur ein Stück Code test-getrieben schreiben könnt, ihr könnt dann auch einem Hund einen kleinen Trick beibringen!
24955	Testen ist weiterhin eines der wichtigsten Mittel im Kampf gegen das Coronavirus.
24956	Testen Sie also bitte unter den gleichen Rahmenbedingungen, wie Sie auch an der Therapie teilnehmen werden.
24957	Testergebnisse sollen möglichst wiederholbar sein und so wenig wie möglich von subjektiven Einschätzungen abhängen.
24958	Testmethoden nach Wahl der Einrichtung sind -Tests sowie weitere Methoden der Nukleinsäureamplifikationstechnik, -Tests mit labordiagnostischer Leistung oder PoC-
24959	Tests ergaben, dass bereits viele Inhalte zu einem hohen Anteil barrierefrei sind.
24960	Tests, Releases und Lizenzen haben Sie im Blick und die gesamtheitliche Übersicht bleibt ihnen stets erhalten.
24961	Teutoburger Wald, Wiehengebirge und Oldenburger Münsterland bieten tolle Ausflugsziele, die die Familie gemeinsam erkundet.
24962	Textdateien geschrieben (Cookies), die der Browser speichert.
24963	Textdateien, sogenannte Cookies, sammeln anonyme Nutzerinformationen, die zu Optimierungszwecken genutzt und ausgewertet werden.
24964	Thalamus Schulen - 32 Bewertungen und Erfahrungen Passwort vergessen?
24965	Thalmann verarbeitet das Steinsalz zu Köpfen, die für ihn Sinnbild des Lebens in seinen unterschiedlichsten Ausprägungen sind.
24966	Theater bestärkt, erfüllt und heilt die Seele in einer Weise, in der man in die Imagination flüchten kann, um die Realität für einige Augenblicke zu vergessen."
24967	Theatersport Berlin – der Name ist Programm: Theater kann so spannend wie Sport sein, sofern es improvisiert ist!
24968	Thema der Unterrichtssequenz: Verschwörungserzählungen und extremistische Influencer*innen – Eine Gefahr für die Demokratie?
24969	Thema „Intelligenz“: Definition, Entwicklung, Bedeutung und Messung.
24970	Thematisch können wir uns dabei wie kaum ein anderes Fach an den Interessen der Schülerinnen und Schüler orientieren, von historischen über aktuelle Dramen- und Prosavorlagen bis hin zu Eigenproduktionen.
24971	Themen aus Informatik, Mathematik und Physik werden hier mit informationstechnischem Schwerpunkt verknüpft und als Hauptfach unterrichtet.
24972	Themen des Geographieunterrichts sind unter anderem Naturräume, Wirtschaftsräume, Klima, Naturereignisse, Tourismus, Bevölkerung, Landschaftsnutzung und Nachhaltige Entwicklung.
24973	Themen: Die deutschen Wörter „lassen“ und „Politik“ und wie man sie im Englischen wiedergibt.
24974	Themen: vor allem aus der Physik, für Fachhochschüler auch Mechanik und Materialtechnologie.
24975	Themen waren u.a. die Chancen von Lernsax im digitalen Zeitalter, Onlinegaming, Hass im Netz und Kostenfalle Internet.
24976	Theoretisch beziehen wir uns natürlich auch auf die „Klassiker“ der interkulturellen Bildung (G. Hofstede, F. Trompenaars, A. Thomas).
24977	Theoretisch liegt die Obergrenze bei einem Wirkungsgrad von 33 %.
24978	Theorie und Grundlagen der Halbleitertechnik werden selbstständig in Gruppen erarbeitet.
24979	Theorie und Praxis sind dabei eng miteinander verknüpft - neben wissenschaftlich fundierten Informationen erhalten Eltern auch die Gelegenheit, die neuen Kompetenzen in Form von Übungen und Rollenspielen zu trainieren.
24980	Thermodynamisch stabil ist die Modifikation einer Substanz, die unter den gegebenen Bedingungen (P, T) den energetisch tiefsten Punkt darstellt (globales Minimum).
24981	Thin Clients als Ersatz für Desktop-PCs Thin Clients sind kleine Arbeitsplatzcomputer, die im Wesentlichen als Schnittstelle zur Dateneingabe und Datenwiedergabe dienen.
24982	Third Party Cookies stammen nicht von STRATO, sondern von einem Drittanbieter.
24983	Thomas Wagner durchstreift als promovierter Käferforscher die grünen Hügel Afrikas, um die Artenvielfalt seiner krabbelnden Lieblingstiere zu erforschen.
24984	Thorsten Bär ist jung, dynamisch und besitzt ein endloses Repertoire an Witzen.
24985	Threat Modeling ist ein effektives Werkzeug, um diese Art von Sicherheitsproblemen systematisch und effektiv aufzudecken.
24986	Ticketreservierungen werden unter der Telefonnummer 0  45  51 / 9  59  10 entgegengenommen.
24987	Ticketshop Rhein-Neckar-Zeitung - Die Amigos - alle Termine auf einen Blick Passwort vergessen?
24988	Tiere halten aktiv und geben eine Aufgabe.
24989	Tierhalterhaftpflicht: Für wen lohnt es sich?
24990	Tierisch gute Bilder - Teil 2 MALEN mal anders ….
24991	TigerLogic Corporation (Nasdaq: TIGR) ist ein globaler Anbieter von Datenmanagement- und Applikationsentwicklungs-Software für Unternehmen, die schnell und kosteneffizient e-Business-Lösungen realisieren wollen.
24992	Tillich freue sich auf die kommenden zwölf Monate seiner Präsidentschaft und auf die Zusammenarbeit mit den Länderkollegen.
24993	Tilli's Hof - mit dem Leben von damals "EINFACH SEIN"Tilli's Hof ist ein Seminarhof, der eine neue Methode der ganzheitlichen Stressbewältigung mit dem Leben von damals entwickelt hat.
24994	Tim genoss seine Delfintherapie in der Karibik sehr.
24995	Tipp: Bei der Auswahl der Artefakte sollen die Schüler/innen möglichst keine Begrenzungen erfahren.
24996	Tipp: Das Bauen der Goba Schläger kann im Sinne des fächerverbindenden Unterrichts im Werkunterricht/ Kunstunterricht stattfinden.
24997	Tipp der Checkliste Geburtstag: Wenn Sie in Ihrem Garten oder in privaten Räumen feiern, lohnt es sich immer, im Bekanntenkreis nach Sitzgelegenheiten, wie zum Beispiel Bierbänken und Tischen zu fragen.
24998	Tipp: „Die Steuerermäßigung kann auch nachträglich beantragt werden und macht unter Umständen weniger bürokratischen Aufwand.“
24999	Tipp: Dringend darauf achten, den Förderantrag vorher zu stellen!
25000	Tipp: Einige Unternehmen veröffentlichen Beispiele aus früheren Tests oder Assessment-Centern auf ihrer Website.
25001	Tipp: Manchmal zeigen wir die auch scheinbar abgelaufene Gutscheine weiterhin an, da es vorkommt, dass diese doch noch funktionieren.
25002	Tipps für den Alltag - wie man z. B. mit Passwörtern umgeht oder woran man Spam-Mails erkennt - stellt auch das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) bereit.
25003	Tipps für eine sinnvolle Resteverwertung erhalten Sie hier.
25004	Tipps und Tricks für Unterwegs Hier finden Sie wertvolle Tipps für die häufigsten Fotosituationen sowie konkrete Vorschläge für die optimalen Kameraeinstellungen.
25005	Tipps und Tricks zur homöopathischen Anamnese, zur Repertorisation und natürlich zur Mittelfindung – mit Leichtigkeit zu einer verantwortungsvollen Mittelverschreibung!
25006	Tippt im Chatfenster oben auf den Namen eures Freundes oder der Gruppe.
25007	"Titel abrufen per ISBN": Beim Aufruf dieser Funktion erscheint im rechten Frame die Angabe über den Katalog, in dem gesucht werden soll.
25008	Titel, akademische Grade und sonstige Zusätze dürfen nicht eingetragen werden.
25009	Titel der Veranstaltung.
25010	Titel Faltblatt "Pflegekinder - Kinder mit zwei Familien"
25011	Tja, stattdessen sitze ich hier zwischen Gesetzestexten, Textmarkern und Kaffeetassen und schreibe euch diese Zeilen.
25012	TKP ist eine Abkürzung für Tausend-Kontakt-Preis und gibt an, wie viel investiert werden muss, um mit einem Spot in einem insgesamt 1.000 Fernsehzuschauer einer zu erreichen.
25013	Tobias Rüther bietet eine einfache Lesart des neuen, kurzen Romans von Maxim Biller an.
25014	Toilettensitze, Armaturen, Waschbecken und Fußböden sind täglich zu reinigen.
25015	Tolle Aktion zum Welt-Suizidpräventionstag von unserer -Gewinnerin.
25016	Tolle Leistungen beim „Informatik-Biber“
25017	Tolle Moderationen und als DJ wieder eine Spitzenparty bei der WEKA-Gala im textilmuseum!
25018	Toller Kurs mit viel Praxis!
25019	"Toll war der Gruppenzusammenhalt auf der Reise.
25020	Tollwut wird durch Biss und Speichel infizierter Tiere (meist Hunde, aber auch Fledermäuse, Affen oder andere Wildtiere) übertragen.
25021	Toni Bruk ist der Nestor des sorbischen Films.
25022	Tools für multimediales Erzählen gibt es schließlich genug.
25023	Top ausgestattete Computerräume,mehrere Werkstätten und Therapieräume garantieren beste Ausbildungsbedingungen.
25024	Topfavorit Primoz Roglic hat auch die vorletzte schwere Bergetappe bei der 76. Spanien-Rundfahrt mit Bravour gemeistert und ist auf dem besten Weg zu seinem dritten Gesamtsieg in Serie.
25025	Top-Unternehmen aus Rheinland-Pfalz suchen dich für eine qualifizierte Berufsausbildung in Industrie, Handwerk, Handel oder in der Dienstleistungsbranche in deinem Wunschberuf!
25026	Tore sind für die Ausübung vieler Ballsportarten wichtige Spielfeldgeräte.
25027	Torsten Nimoth, Anja Tomaschewski: Ein wiederentdecktes Wandbild im Kanzleihaus zu Dresden, S. 128-130.
25028	Touristen dürfen sich vor allem im Norden Finnlands auf Rentier-Gerichte freuen.
25029	Tourneen führten in die Schweiz, nach Polen, China und mehrfach nach Südkorea.
25030	TP73 ist essenziell für die neuronale Differenzierung - also der Entwicklung von verschiedenen Typen von Nervenzellen - und für die Entwicklung der Atemwegsepithelien, einer Zellschicht, die die Atemwege von innen auskleidet.
25031	Traditionelle Lebensmittel aus einem Land außerhalb der EU (Drittland), die in Europa vor 1997 nicht in nennenswertem Umfang verzehrt wurden, sind als neuartig einzustufen und unterliegen somit auch den Regelungen der EU Novel Food –Verordnung.
25032	Traditionell ist die Olivenernte Gemeinschaftsarbeit, so auch bei Khader, wo Ehefrau Ransees, Verwandte und gute Freund/innen mithelfen.
25033	Traditionell vermitteln Gymnasien im Rahmen einer vertieften Allgemeinbildung die Fähigkeit zu kritisch- re ektierendem und problemlösendem Denken.
25034	Traditionell werden in den Kirchengemeinden die Altäre zum Abschluss der Ernte mit Feldfrüchten festlich geschmückt.
25035	Tradition und Handwerk werden hier tagtäglich gelebt und von Generation zu Generation weitergegeben.
25036	Tragen Sie alle notwendigen Informationen der geimpften oder genesenen Person ein und erstellen Sie ein digitales COVID-Zertifikat der EU für die Impfung oder die Genesung.
25037	Tragen uniformierte Polizistinnen und Polizisten Nasenpiercings bzw. Ohrtunnel sinken die Zuschreibungswerte (Kompetenz, Vertrauen, Sympathie, Respekt), wenn auch in geringerem Maße.
25038	Träger aus dem Bereich der Kulturellen Bildung können die Förderung von digitalen und hybriden Begegnung aus Mitteln der Stiftung deutsch-russisicher Jugendaustausch (Stiftung DRJA) unter den folgenden Bedingungen bei der BKJ beantragen.
25039	Träger der außerschulischen Kulturellen Bildung aus Deutschland reichen ihre Anträge auf Förderung von Kleinprojekten bei der BKJ ein.
25040	Träger der Schule ist die Evangelische Schulstiftung Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz.
25041	Träger ist die Sächsische Landesstiftung für Natur und Umwelt (LaNU).
25042	Tragetücher für Kleinkinder sind selbst mitzubringen.
25043	Trainer Christian Streich wünscht sich noch neues Personal.
25044	Trainerkarussell beim VfL Osnabrück: Koschinat, Lieberknecht, Maaßen - wer noch?
25045	Trainer Yann-Benjamin Kugel zeigt Übungen für zu Hause.
25046	Training lebenspraktischer Fähigkeiten wie Umgang mit Geld, Einkaufen, Kochen, Putzen, Waschen, Körperpflege, usw.
25047	Transdiagnostische Untersuchungen zu interpersonellem Erleben, sozialem Verhalten und Oxytocin bei affektiven Erkrankungen und der Borderline-Persönlichkeitsstörung.
25048	TransFair e.V. unterstützt die Fairtrade-Universities bei den Planungen der Schulungsreihe und vermittelt eine*n Fairtrade-Referent*in für die Inputs.
25049	Transparency Deutschland begrüßt das Gesetz zur Änderung des Abgeordnetengesetzes.
25050	Transparency Deutschland bietet jeweils circa zu Beginn der Monate März bzw. September eingeschriebenen Studierenden die Möglichkeit, ein 6-monatiges Pflichtpraktikum (Vollzeit) zu absolvieren.
25051	Transparency Deutschland verwendet seine Mittel gemäß der und unterzieht sich einer unabhängigen, freiwilligen Prüfung des Jahresabschlusses.
25052	Transparente Wege der wissenschaftlichen Karriere sind dabei ein wichtiger Aspekt, Übergänge vom Wissenschaftssystem in andere Beschäftigungssektoren (Wirtschaft, Verwaltung etc.) ein anderer.
25053	"Transparent, unvoreingenommen und verbraucherorientiert – jedes Jahr wird DEUTSCHLAND TEST mehr als 25 Tests veröffentlichen."
25054	Transparenz soll nicht nur gesagt, Transparenz soll gerade im Strommarkt gelebt werden.
25055	Transparenz und Rechenschaftspflicht durch jährliche Transparenzberichte.
25056	Transsein und Teil der Chai Society – wie funktioniert das?
25057	Traueranzeigen können entweder über die Bestatter oder in den Geschäftsstellen der Schwäbischen Zeitung aufgegeben werden.
25058	Traumas oder Ängste können so tief sitzen, dass diese, wenn sie angeregt werden, heftige körperliche Reaktionen hervorrufen.
25059	Träumen Paare von einem gemeinsamen Kind, hegen sie auch den Wunsch: Es möge bitte gesund zur Welt kommen.
25060	Treffen finden nach postalischer Einladung statt.
25061	Treffen Sie Ihre individuelle Auswahl!
25062	Treffpunkt für Saufgelage, zugemüllt und dann auch noch der Versuch, das „Hexenhäuschen“ anzuzünden – Anfang Juli reichte es der Dorfgemeinschaft Hunnebrock-Hüffen-Werfen, die die Schutzhütte an der Dorfstraße aufgestellt hatte.
25063	Trends erkennen, neue Wege gehen und zusammen besser werden.
25064	Trennen Sie verschiedene Inhalte inhaltlich, optisch und räumlich klar voneinander.
25065	Treten bei der Installation von WordPress Unklarheiten auf und es unterlaufen Fehler, sind Komplikationen bei der Nutzung von WordPress vorprogrammiert.
25066	Treue zahlt sich auch hier aus, denn wer mit echten Einsätzen spielt und Punkte sammelt, der wird sofort Teil vom perfekt durchdachten NetBet Player’s Club.
25067	Trier ist eine dynamische und junggebliebene Stadt und bietet weit über 20.000 Studierenden an der Universität und an der Hochschule (University of Applied Sciences) die allerbesten Studienbedingungen.
25068	Trinken Sie deshalb vor und während dem Flug genug – etwa 250 ml pro Flugstunde.
25069	Trinken Sie genügend Wasser, ungesüßte Kräuter- und Früchtetees oder verdünnte Fruchtsaftschorlen.
25070	Trinken Sie genug Wasser?
25071	Trinken tut den keiner, der is nur für den Geruch zuständig.
25072	Trinken zwar regelmäßig, auch gelegentlich größere Mengen, haben ggf. bereits gesundheitliche Probleme durch den Alkoholkonsum, sind aber weder körperlich noch seelisch abhängig.
25073	Trinkwalder hat recherchiert, welche Grenzen sich die Parteien bei ihrer Online-Wahlwerbung setzen: Demnach wollen SPD und Grüne auf eine allzu feine Segmentierung der Wählerschaft verzichten und haben konkrete Selbstverpflichtungen veröffentlicht.
25074	Trio nach Bad Bellingen — Bockstaller wird 27.
25075	Tritt der Ernstfall ein, bietet er allen Verwaltungsebenen einen wesentlichen Mehrwert und führt zu einem abgemilderten Verlauf des Ereignisses.
25076	Tritt dies drei bis sechs Monate lang etwa einmal im Monat auf, spricht man von einer Störung.
25077	Trivialprogramme können bis zu einem Neuanschaffungspreis von 800 Euro direkt abgeschrieben werden; aufwändig programmierte Software muss zwischen 250 und 1.000 Euro gekostet haben.
25078	Trockengebläse sind außer Betrieb zu nehmen, soweit sie nicht über eine HEPA-Filterung verfügen.
25079	Trotz allem haben wir im LandFrauenverband ca. 270 Mitglieder und sind somit der stärkste Verband im Kreis Gütersloh-Wiedenbrück.
25080	Trotz aller Anstrengungen ist damit zu rechnen, dass für längere Zeit verstärkt Flüchtlinge auf SGB-II-Leistungen angewiesen sein werden.
25081	Trotz Berücksichtigung des -Elements in der endgültigen Spezifikation von 4 und vieler neuer Versionen des bleibt dieser Fehler bis heute bestehen.
25082	Trotz Corona-Lockdown und Feierverbot fand am Samstag gegen 14 Uhr auf der Zeithstraße in Seelscheid ein unzulässiger Karnevalsumzug statt.
25083	Trotzdem bestehen noch Ausbaupotenziale, die unter nachhaltigen und naturverträglichen Bedingungen erschlossen werden können.
25084	Trotzdem führen diese intelligenten und rationalen Lebewesen Kriege um Ressourcen, diskriminieren Mitglieder anderer ethnischer Gruppen, vergewaltigen und plündern, wann immer soziale Kontrollmechanismen wegfallen.
25085	Trotzdem gibt es Anbieter bei denen Sie als Kunde Geld sparen können.
25086	Trotzdem hat uns der Autor Dietrich Steinwede netterweise erlaubt, seine Texte auf unserer Seite zu veröffentlichen.
25087	Trotzdem ist dieser Studiengang ein echter Informatikstudiengang, der alle wichtigen Kenntnisse der Kerninformatik vermittelt.
25088	Trotzdem ist NwT ein Kernfach und die SuS müssen vier Klassenarbeiten pro Schuljahr schreiben.
25089	Trotzdem ist und bleibt Weihnachten für uns das Fest der Liebe und wir möchten euch schon heute eine schöne, entspannte und besinnliche Zeit mit euren Lieben wünschen!
25090	Trotzdem mache ich dies immer als erstes.
25091	Trotzdem muss der Spielmacher runter und wird vom defensiveren Ellyes Skhiri ersetzt.
25092	Trotzdem sieht er noch viele Hürden, die er gerne niederreißen würde: Er wünscht sich eine flächendeckende Untertitelung im deutschen Fernsehen, damit Gehörlose endlich barrierefrei daran teilhaben können.
25093	Trotzdem sind alle Teilnehmerinnen und Teilnehmer herzlich eingeladen das Landesfinale live vor Ort zu verfolgen.
25094	Trotzdem tun die meisten Menschen relativ wenig für das eigene Wohlergehen.
25095	Trotzdem und unabhängig davon können in Einzelfällen Probleme bei der Bildschirmdarstellung oder beim Ausdruck der Dateien auftreten, wofür in der Regel die verwendeten Browserversionen, PDF-Reader oder Druckereinstellungen ursächlich sind.
25096	Trotzdem werden dringend Spenden benötigt für den Erhalt und die Pflege von Kriegsgräbern.
25097	Trotz der ebenfalls neu eingeführten Signalfarbe war sie keinem aufgefallen.
25098	Trotz der knapp bemessenen Zeit von ein paar Wochen entstehen hier beeindruckende Werke.
25099	Trotz der Pandemie waren Busse und Bahnen im Nahverkehr fast uneingeschränkt im Einsatz – auch im Betriebshof Gorbitz der Dresdner Verkehrsbetriebe.
25100	Trotz der Randale dort überstanden damals alle Wagen unbeschadet den Einsatz.
25101	Trotz der Vertrauensstellung halten die Notarinnen und Notare eine gesunde Distanz zum Rechtsuchenden aufrecht.
25102	Trotz dieser Entlastung ab der 10. Jahrgangsstufe mussten wir dennoch einen gewaltigen Berg vor uns herschieben.
25103	Trotz dieser Vorgabe sind alle Beraterinnen und Berater verpflichtet, die Beratungsgespräche ergebnisoffen zu führen.
25104	Trotz Digitalisierung wird der persönliche Kontakt zu Ärzt:innen nicht überflüssig sein.
25105	Trotz ihrer Größe können Fliesen im durchaus auch als Wandfliesen genutzt werden.
25106	Trotz ihrer Wuchshöhe ist sie durchschnittlich standfest.
25107	Trotz regelmäßiger Kontrolllen ist ein vollständiger Schutz gegen alle Gefahren jedoch nicht möglich.
25108	Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links oder eingebundenen Dokumente Dritter.
25109	Trotz unserer gebührenfreien Studiengänge, müssen Sie in der Lage sein Ihr Auslandsstudium an der Hochschule Wismar zu finanzieren.
25110	True-Wireless-Kopfhörer mit aktiver Geräuschunterdrückung gibt es zwischen 49 und 280 Euro.
25111	Tüftel-Team: Felix Schneider (li.) und zwei Drittel seiner Küchenmannschaft.
25112	Türkisblaues Wasser, die schneebedeckten Gipfeln der Alpen im Hintergrund und naturbelassene Ufer sorgen zusammen mit einer leichten Brise für perfekte Momente auf dem Wasser.
25113	Tut er das nicht, verliert er seinen Anspruch auf etwaige Nachzahlungen.
25114	Tutorien, ein Buddy-Programm, ein Stammtisch sowie seit 2018 eine MINT-Sommerschule für Geflüchtete zum Angebot.
25115	TUTTLINGEN – Die Anweisung ist klar und deutlich: „Bleibt zu Hause!“
25116	TV-Rechte im Sport - wie geht's weiter?
25117	Twitch ist die größte und wichtigste Streaming-Plattform.
25118	Typ-2-Diabetes ist weit verbreitet, folgenschwer und – meist vermeidbar.
25119	Typisch für die fränkische Brotsuppe ist, dass nicht alle Zutaten gemeinsam in einem Topf gekocht werden, sondern dass alles erst auf dem Teller richtig zusammen kommt.
25120	Typisch ist es auch, das Frühstück in einem Café um die Ecke einzunehmen und nicht zu Hause oder im Hotel.
25121	TYPO3-Extension-Entwicklung "Fensterbauer-Suche in Ihrer Nähe"
25122	TZUSOO aus der Klasse von Prof. Christian Jankowski wurde mit dem renommierten Stipendium der Rosa-Luxemburg-Stiftung für sehr gute fachliche Leistungen sowie eines ausgeprägten gesellschaftlichen Engagements ausgezeichnet.
25123	U.a. hat er die ersten Schritte der Fachklinik Ludwigsmühle miterlebt.
25124	U. a. mit diesen Themen: Corona-Öffnungen an Pfingsten und Warnungen der Bundesregierung / Was geschah am 6. Januar im Kapitol?
25125	U. a. mit diesen Themen: Die Erwartungen der Wirtschaft an den Gipfel / Der Fall Nawalny polarisiert in Russland / Epik wird die neue Heimat für das rechte US-Netzwerk Parler.
25126	U. a. mit folgenden Themen: Hochwasserentschädigung - Diskussion in Berlin / Hochwasser und Schäden in China / Corona: neue Einreiseregeln / BVerfG: Mündliche Verhandlung: Was darf die Bundeskanzlerin sagen?
25127	UBA bekam den EMAS Award 2014 fürs erste Nullenergiehaus der Bundesverwaltung in Berlin-Marienfelde.
25128	Über 100 Städte nutzen diese Möglichkeit und drucken ihr Fairtrade-Towns Logo auf Fairtrade-Produkte.
25129	Über 10 Millionen Hefte wurden in dieser Zeit verkauft.
25130	Über 120 Vorstände der Genossenschaftsbanken informierten sich bei der Herbstkonferenz der DZ Bank in Ludwigsburg über Aktuelles aus ihrer Zentralbank.
25131	Über 14 Jahre war er als ehrenamtlicher Glauchauer Stadtrat tätig und bekleidete herausgehobene Funktionen.
25132	Über 23.000 gibt es im Südwesten Deutschlands.
25133	Über 25 Jahre Konzernerfahrung: Entwicklung und Implementierung von Digitalisierungsstrategien für den Unternehmensbereich Personal und der Durchführung von komplexen Veränderungsprojekten.
25134	Über 3.000 Unternehmen und Institutionen mit insgesamt 13 Millionen Beschäftigten haben die Charta der Vielfalt bereits unterzeichnet.
25135	Über 300 Kinder und Jugendliche trainieren unter Anleitung von Trainern und Übungsleitern vom Breitensport bis zum Behindertensport.
25136	Über 33.600 private und über 5.500 öffentliche Maßnahmen wurden unterstützt.
25137	Über 4.000 Banken und Finanzprodukte lassen sich mit Outbank verknüpfen – so viele wie bei keiner anderen Banking-App.
25138	Über 43.000 Kliniken weltweit sind Teil eines „Global Green and Healthy Hospitals“-Netzwerks der Nachhaltigkeits-Initiative „Health Care without Harm“
25139	Über 450 Anmeldungen aus dem gesamten Bundesgebiet haben die Organisatoren erreicht.
25140	Über 500 m² Nutzfläche auf einer Ebene!
25141	Über 50 Predigten, darunter 7 in Tschechisch und 8 in Niederländisch sind dreieinhalb Wochen vor Ende der Abgabefrist bereits in Herrnhut bzw. Zeist/NL eingegangen.
25142	Über 6000 Aussteller aus 67 Nationen präsentierten ihre neuen Technologien.
25143	Über 90 Prozent aller Produkte werden hier selbst entwickelt.
25144	Über aktuelle Änderungen, die unseren Konzertbetrieb und die Abläufe betreffen, informieren Sie sich am besten über unsere Website.
25145	Über alle Medienkanäle hinweg verzeichnen Gelbe Seiten über 700 Millionen* Suchen im Jahr.
25146	Überall waren Sand und Steine und Berge und Täler.
25147	Überall werden sowohl Reiter und Pferde festlich herausgeputzt, die Tiere zusätzlich reichlich mit Blumen geschmückt.
25148	Überblicksbroschüre Geheimnisvoller Schwarzwald und geschichtsträchtige Klöster, dunkelgrüne Täler und Türme aus 1.000 Jahren: Die Klosterroute durch den Nordschwarzwald bietet beides.
25149	Überblicksdarstellung mit acht Beiträgen zum gegenwärtigen Stand beim Einsatz der EDV-gestützten Sammlungsdokumentation in sächsischen Museen.
25150	Über das Einstufungsergebnis erhalten die Teilnehmenden ein Zertifikat.
25151	Über das interne Angebot hinaus haben alle Schüler von der Einführungsphase an die Möglichkeit, Beratungstermine mit den zuständigen Mitarbeitern der Agentur für Arbeit in der Schule zu vereinbaren.
25152	Über das Sofortausstattungsprogramm für schulgebundene Endgeräte können Schülerinnen und Schüler mobile Endgeräte erhalten, wenn ihnen zu Hause kein Computer zur Verfügung steht.
25153	Über das Suchformular kann festgestellt werden, ob die App auch für das verfügbare Gerät erhältlich ist.
25154	Über das Unternehmen hinaus kann man Nextcloud anbieten (braucht kein Konto) oder vereinbart Jitsi Termine.
25155	Über das Versandhandels-Register und das damit verknüpfte EU-Sicherheitslogo können Sie einfach erkennen, ob eine Apotheke/ein Händler eine entsprechende behördliche Erlaubnis besitzt.
25156	Über das was im eigenen SRH Tochterunternehmen und in der gesamten SRH so passiert, werden unsere Mitarbeitenden über das SRH Intranet informiert.
25157	Über das Zugangskontrollsystem erhält der Nutzer auch Zugang zu seinem persönlichen Profil, das unter anderem persönliche Daten wie Name, Adresse, Kontaktdaten, Passwort und Geburtsdatum des Nutzers enthält.
25158	Über den Antrag entscheidet der für Ihren Studiengang zuständige Prüfungsausschuss.
25159	Über den dortigen Internetauftritt sind aktuelle Hinweise, wie z.B. Informationsblätter abrufbar.
25160	Über den Fundamenten der einstigen Bade- und Entlausungsbaracke wurde eine Halle errichtet, in der eine audiovisuelle Präsentation Zeugnis liefert vom Schicksal der Häftlinge.
25161	Über den gefeierten Star aus dem Madison Square Garden wurde plötzlich hergezogen – auf übelste Weise.
25162	Über den gesamten Betrachtungszeitraum 2000 bis 2019 waren die europäischen Staaten Schweiz und Österreich die Hauptauswanderungsländer.
25163	Über den Kaufpreis wurde Stillschweigen vereinbart.
25164	Über den klassischen Journalismus bei Fernsehen und Zeitung bin ich in meiner Wunsch-Branche angekommen: dem E-Commerce.
25165	Über den Messenger erhalten Sie fortan regelmäßig Informationen zu laufenden Bonusaktionen sowie persönliche Geschenke.
25166	Über den Peer-to-Peer-Ansatz hinaus unterstützen Medienscouts häufig auch Lehrkräfte ihrer Schule – zum Beispiel beim Einsatz von digitalen Medien im Unterricht.
25167	Über den politischen Werdegang der Autorin erfährt er wenig bis nichts.
25168	Über den Presseverteiler können zudem Pressemitteilungen abonniert werden.
25169	Über den Schnellsuche-Button „Benzinpreise“ auf der Telefonbuch Mobil App erhält man schnell und unkompliziert den besten Benzinpreis.
25170	Über den Tag hinweg betrachtet tritt Nebel zu allen Jahreszeiten am häufigsten in den Morgenstunden auf.
25171	Über den Ursprung der Bach’schen Musik, ihre »Herkunft«, ließe sich trefflich streiten, über ihren Bestimmungszweck jedoch nicht.
25172	Über den „Zurück“-Button können Änderungen vorgenommen werden.
25173	Über die Anlageform können sich Mieter und Vermieter verständigen, neben einer Barkaution ist auch eine Kautionsbürgschaft möglich.
25174	Über die Anrechnung entscheidet die Dekanin oder der Dekan des Fachbereichs Bauingenieurwesen.
25175	Über die Autobahn A 38: Abfahrt Kreuz Rippachtal auf die B87, Richtung Innenstadt.
25176	Über die automatische Auslösung des Material- und Bestellbedarfs vermeiden Sie Engpässe.
25177	Über die Berichte findet eine Aussprache statt.
25178	Über die Beschlüsse der Mitgliederversammlung ist eine Niederschrift zu fertigen, die der/die Vorsitzende des Kuratoriums und der/die Protokollführer/in unterzeichnen.
25179	Über die Dauer der Vertretung nach Absatz 1 hinaus ist die Befristung für notwendige Zeiten einer Einarbeitung zulässig.
25180	Über die Einrichtung von offenen Ganztagsschulen entscheidet der Staat im Rahmen seiner Haushaltsmittel.
25181	Über die Filtereinstellungen im Kreditkarten-Vergleich können Sie gezielt nach Angeboten mit der von Ihnen bevorzugten Zahlungsart suchen.
25182	Über die Idee eines nationalen Bildungsrats.
25183	Über die IHK Ostwürttemberg wurde eine Liste eingereicht.
25184	Über die Kartenebene Beschriftung können Ausdrucke mit einem beschrifteten Raster des DGM erzeugt werden.
25185	Über die L 361 Aachener Straße kommend in Fahrtrichtung Köln oder Kerpen.
25186	Über die Landesgrenzen hinaus bekannt ist die Europa-Universität Viadrina.
25187	Über die Menschen, die aus Bulgarien herkommen, wird eigentlich nicht gesprochen.
25188	Über die rechtlichen Voraussetzungen infomiert Sie das Personalbüro.
25189	Über diese Auszeichnung freut sich die DMK Group sehr: Das Unternehmen wurde mit seinem MILRAM FrühlingsQuark als „Marke des Jahrhunderts“ ausgezeichnet.
25190	Über diesen Link können Sie Ihr Ergebnis einsehen und als PDF herunterladen.
25191	Über die verschiedenen Kanäle nehmt ihr sie quasi digital mit zu dem großen Event.
25192	Über die Wahrung der Frist entscheidet das Zugangsdatum der Erklärung.
25193	Über die Zugangsdaten auf der Trägerkarte erhält der Besteller Zugang zur FiBiBox.
25194	Über die zur Bewirtschaftung übertragenen Planstellen und Stellen ist ein besonderer Nachweis zu führen.
25195	Über ein Drittel aller neuen Ausbildungsverträge wurde auch 2018 in nur zehn Berufen abgeschlossen.
25196	Über ein Drittel der Einbrüche bleibt im Versuchsstadium stecken, nicht zuletzt wegen sicherungstechnischer Einrichtungen.
25197	Über eine Biomassenheizanlage stellt das Hadwerksunternehmen seinem Verbundpartner aus der Industrie aus Holzabfällen gewonnene Energie zur Verfügung.
25198	Über eine Distanz von gut 300 Kilometern ging es am ersten Tag bin ins rheinland-pfälzische Germersheim.
25199	Über eine interaktive mehrsprachige digitale Plattform können die Bürgerinnen und Bürgern und Interessenträger ihre Ideen online einreichen und an Veranstaltungen teilnehmen bzw. diese organisieren.
25200	Über einen erfolgreichen Wissens- und Technologietransfer kann die Universität ihre Sichtbarkeit in der Region fördern und über aktive Partnerschaften gewinnbringende Kooperationen zwischen Wissenschaft, Gesellschaft und Wirtschaft bilden.
25201	Über einen Periduralkatheter (PDK), der von Ihrem Anästhesisten im Bereich der Lendenwirbelsäule eingeführt wird, können wir den Wehenschmerz in der Regel deutlich lindern.
25202	Über einen Zeitraum von 12 bis 96 Monaten ist eine Tilgung möglich.
25203	Über eine Öffnung in der oberen Seitenwand kann Sekret in die Nase abfließen.
25204	Über en Wechsel des Hauptwohnsitzes erhalten Sie einmalig eine kostenfreie Meldebestätigung.
25205	Über folgenden Link finden Sie ein Muster https://www.
25206	Über Frankreich und Luxemburg war bisher so gut wie nichts bekannt.
25207	Übergeordnetes Ziel des Verbundprojektes ist es, die Fortschritte der Implementierung von BNE im Bildungsbereich Schule messbar zu machen.
25208	Übergeordnete Ziele der Netzwerkarbeit sind u. a. der Ausbau sowie die Stärkung des führenden Mikroelektronikstandortes Europas als auch das Vorantreiben der Entwicklung hin zu einem Softwareland Sachsen.
25209	Über Geschmack lässt sich bekanntlich streiten.
25210	Überhaupt kein Problem, bei uns findest du im Spielplan von Klassik bis zur Komödie alles, was wonach dir ist.
25211	Über Ihre Anfragen freuen wir uns.
25212	Über Ihre persönliche Alumni-Forwarding-Adresse werden E-Mails lediglich an Ihre hinterlegte Zieladresse (z.B. Ihre private E-Mailadresse bei einem gängigen Mailanbieter - ) weitergeleitet.
25213	Über Ihr persönliches Konto können Sie sich einloggen und Ihren Eintrag bearbeiten.
25214	Über ihr TV-Verhalten werden Daten für die gesamte Bevölkerung hochgerechnet.
25215	Über in Websites eingebundene Facebook-Buttons ist es Facebook möglich, Ihre Besuche auf diesen Websites zu erfassen und Ihrem Facebook-Profil zuzuordnen.
25216	Über Jahrhunderte wurden die ausgedehnten Moore der Kammregion des Erzgebirges durch Torfabbau und Entwässerung stark geschädigt.
25217	Überlagerungen durch pleistozäne Schotterdecken, Lössverwehungen oder holozäne Moor- und Auesedimente sind weit verbreitet.
25218	Überlandreisen können wegen des teilweise schlechten Zustands der Straßen und Fahrzeuge schwierig und gefährlich sein.
25219	Überlaufwasser wird zudem versickert und dient so der wichtigen Neubildung von Grundwasser.
25220	Überlegen Sie daher zunächst, welches Lehramt Sie als Studiengang wählen wollen: Wo finden Sie sich wieder?
25221	Überlegt gemeinsam im Verein, welches Engagement für den Wettbewerb „Sterne des Sports“ in Frage kommt.
25222	Übermannshohe Figur von Karl Benjamin Preusker empfängt am Eingang des Palais die Besucher der aktuellen Ausstellung »Blicke in die Vorzeit - Preusker-Jahr 2011«
25223	Übermitteln Sie bitte alle erforderlichen Unterlagen (PDF) auf elektronischem Weg mit folgendem Upload-Link: https://seafile.
25224	Übermittelte Daten, die für die Durchführung des Beschäftigungsverhältnisses nicht erforderlich sind, werden fünf Monate nach Abschluss des Bewerbungsverfahrens gelöscht.
25225	Übernachten in einer JurteUnsere Reise ging von Bischkek weiter in die Kleinstadt Kotschkor, vier Stunden mit der Marschrutka (Sammeltaxi) entfernt.
25226	Übernahme des Verlages August Thuhoff, Goslar.
25227	Übernahme des Wahlergebnisses der Briefwahl in das Wahlergebnis des Wahlkreises.
25228	Über Notwendigkeit und Angemessenheit entscheidet im Zweifelsfall der oder die Vorsitzende des Schlichtungsausschusses.
25229	Überprüfen Sie bei unklaren oder zu hohen Angaben mit Hilfe von Testberichten, wie flüssig das Bild wirklich ist.
25230	…überprüft die Umsetzung des vorliegenden Aktionsplans kritisch.
25231	Überprüft werden sollte auch, ob Kochutensilien, Schneidebretter und Servierplatten kontaminiert sind.
25232	Überrascht vom Druck Di Marías spielt der ZDM einen ziellosen Pass ins Mittelfeld.
25233	Überreicht hatte sie Hans Walter Hütter (M), Vorsitzender des Präsidiums der Stiftung Haus der Geschichte NRW.
25234	Über Sachsen verteilt gibt es 19 SAPOS-Stationen, die permanent Satelliten-Signale empfangen und in Echtzeit zu den Berechnungsstellen des GeoSN weiterleiten.
25235	Überschneidungen mit zu erbringenden Pflichtleistungen im Unterrichts- bzw. Didaktikfach Katholische Religionslehre sind im Vorfeld zu prüfen.
25236	Überschüssiger Fliesenkleber sollte anschließend direkt entfernt werden.
25237	Über seine Kontakte bringt sich der BWHT aber auch in Berlin und Brüssel ein.
25238	Übersetzern und Urhebern sollten 2002 mit einem neuen Gesetz gestärkt werden.
25239	Übersetzt und erläutert werden hier Beiträge aus russischen Medien um sich ein eigenes Bild der öffentlichen Meinung in Russland zu machen.
25240	Übersicht über offizielle Angebote für die Betroffenen der Hochwasser-Katastrophe sowie die Helferinnen und Helfer im Krisengebiet.
25241	Überträgt der Vermieter die Kosten für die Haus- und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung per Nebenkostenabrechnung auf die Mieter, sind sie automatisch dadurch abgesichert.
25242	Über unser Formular können Sie mit nur einer Anmeldung beide E-Mail-Updates abonnieren.
25243	Überweisen Sie kein Geld.
25244	Überzeugt hat uns davon leider kaum eine.
25245	Über zwei Tage sensibilisiert, inspiriert, aktiviert und vernetzt das THAK Forum Thüringer Kreativschaffende digital.
25246	Üblich seien ein bis drei Jahre.
25247	Übrigens: Der Schlüsseldienst Frankfurt Heddernheim ist auch zertifizierte Fachkraft für Rauchwarnmelder nach DIN 14676.
25248	Übrigens: Eltern sind nach Absprache jederzeit willkommen!
25249	Übrigens: Viele der Produkte sind individualisierbar, das heißt, ihr könnt sie mit eurem Vereins- oder Bankenlogo verzieren.
25250	Übrigens war es bislang bei den live-blogs günstig, dass oben die nzahl der neuen Meldung angezeigt wurde.
25251	Übrigens: Wenn Sie aufgrund von Ferienzeiten Ihre Kasse bis 1. Januar 2021 nicht mehr in Betrieb nehmen, können Sie die Umstellung auch schon jetzt vornehmen.
25252	Uff, das ist ein Volltreffer unterhalb der Gürtellinie.
25253	Ulf Dettmann führt eine Bestandsaufnahme des konstruktivistischen Denkens in seiner ganzen systematischen und historischen Breite durch.
25254	Ulrich Sittard, Arbeitsrechtler bei Freshfields, über die Folgen der Einführung von agilem Arbeiten in den Unternehmen.
25255	Ulrike Ackermann vs. Jana HenselUnerreichbar oder unverzichtbar: Gibt es ein "Wir"?
25256	Ulrike Lieber (45) ist Kulturwissenschaftlerin mit dem Schwerpunkt Ökologie und Umweltbildung und als pädagogische Mitarbeiterin bei der S.O.F. Save Our Future-Umweltstiftung tätig.
25257	Ultrastrukturelle und histochemische Untersuchungen der Blutzellen des Straußes.
25258	Um 10 Uhr begrüßte unser Vorstandsvorsitzende Dr. Eckhard Ott die Zuschauer beim diesjährigen Bundeskongress genossenschaftliche Energiewende.
25259	Um 1720 entstanden mehrere Spezialmuseen im Zwinger, dem damaligen »Palais Royal de Sciences«.
25260	Um 1930 wurde Sarepta mit rund 2.000 Schwestern zum größten Diakonissenhaus des Protestantismus.
25261	Um 7. Uhr in der Früh werde ich von der stellvertretenden Pflegedienstleiterin erwartet und zur Station begleitet.
25262	Um alle Funktionen wie z.B. Bilderupload, Bilderdownload, Kommentieren oder Bewerten nutzen zu können, musst Du ein registriertes und angemeldetes Mitglied bei pixelio.de sein.
25263	Um allen Kindern gerecht zu werden, hat sich als notwendig heraus- gestellt, dass pro Gruppe drei Betreue- rinnen beständig für die Kinder und Ju- gendlichen da sind.
25264	Um Arbeitslosengeld II zu bekommen, müssen Sie einen Antrag stellen.
25265	Um auch gegen solche prozessualen Fallstricke gewappnet zu sein, empfiehlt sich für Sie die Hinzuziehung eines auf das Internetrecht spezialisierten Rechtsanwaltes.
25266	Um bald wieder „feine Lebensart in gediegenem Rahmen und standesamtliche Trauungen zu ermöglichen“, wie es der Förderverein formuliert, bitten wir auch Sie, liebe Leser, um Spenden für das historische Teehaus in Ruppertsberg.
25267	Um bei Nachfolgendem nicht falsch verstanden zu werden, vorneweg: Weil ich früher sehr viel Veranstaltungen zu NS-Verbrechen durchgeführt hatte, bekam ich jahrelang Morddrohungen aus Kreisen der NPD.
25268	Um Beiträge oder Kommentare verfassen zu können, müssen Sie sich anmelden und vorher einmalig im Beteiligungsportal registrieren.
25269	Um dabei zu helfen, warnt und berät das BSI Unternehmen dabei, wie sie sich und mitbetroffene Akteure wie Zulieferer und Dienstleister vor zukünftigen Angriffen schützen können.
25270	Um das gute Zusammenspiel der drei Generationen im Unternehmen abzusichern wurde das dienstliche Verhältnis durch klare Verträge geregelt.
25271	Um das kurz und prägnant auf den Punkt zu bringen haben wir Motive mit passenden Sprüchen entwickelt.
25272	Um das Risiko einer “Verdachtsdatenbank” und der damit einhergehenden Konsequenzen zu umgehen, empfehlen wir den Einsatz des sogenannten Quick Freeze-Prinzips, das bereits im Urheberrecht genutzt wird.
25273	Um das SCHULEWIRTSCHAFT-Engagement im Netzwerk sichtbar zu machen, baten wir Sie, die Vorsitzenden und Geschäftsführenden der lokalen Netzwerke, an der alljährlichen SCHULEWIRTSCHAFT-Umfrage teilzunehmen.
25274	Um das umzusetzen, müsste die StoP-Arbeit in die Regelförderung übernommen werden.
25275	Um das weitere Abschmelzen des Sozialwohnungsbestands zu verhindern, ist ein höherer Mitteleinsatz von Bund und Ländern notwendig.
25276	Um das Ziel einer flächendeckenden Breitbandversorgung mit mindestens 50 Mbit/s bis zum Jahr 2018 erreichen zu können, wird derzeit die DiOS–Richtlinie überarbeitet.
25277	Um das zu finanzieren, setzen die meisten auf eine Mischung: Sie gehen jobben, erhalten BAföG oder ein Stipendium und werden von den Eltern unterstützt.
25278	Um das zu vermeiden, muss nach Ablegen der Schuhe zu allererst das Körperbild des Gehirns "scharf gestellt" werden.
25279	Um das zu vermeiden und einen Wald zu erhalten, an dem sich alle erfreuen können, soll deshalb das „Freizeitkonzept Stuttgarter Wald“ entwickelt werden.
25280	Um dem aufnehmenden Dienstherrn die Prüfung der Dokumentation des Bundes zu ermöglichen, sind neben der Personalakte auch die jeweiligen Bezüge-Akten an den neuen Dienstherrn abzugeben.
25281	Um dem Text noch mehr Wirkung zu verleihen, haben wir einen Text entwickelt, der sich durchwegs reimt.
25282	Um den Anforderungen des Pariser Klimaabkommens gerecht werden zu können und die deutschen Klimaschutzziele bis 2050 zu erreichen, müssen sämtliche Sektoren im Energiesystem auf das Ziel der CO-Verminderung ausgerichtet werden.
25283	Um den Antrag am Bildschirm ausfüllen zu können, speichern Sie diesen bitte zunächst lokal auf Ihrem Rechner und öffnen Sie ihn dann mit dem Adobe Reader.
25284	Um den Aufwand für die Ärztinnen und Ärzte gering zu halten, solle das Ausstellen der Zertifikate direkt aus den Praxisverwaltungssystemen (PVS) möglich sein.
25285	Um den Bau gibt es seit Monaten Streit.
25286	Um den Erfolg der sächsischen Klimapolitik zu sichern, müssen die Städte und Gemeinden in der Lage sein bzw. in die Lage versetzt werden, ihren Beitrag so gut wie möglich zu leisten.
25287	Um den Grad zu bestimmen, zählt man zunächst die gestellten Bedingungen.
25288	Um den Nachweis der Schwimmfertigkeit oder auch die Schwimmdisziplin in den Gruppen Ausdauer und Schnelligkeit zu erfüllen, erhalten alle die Möglichkeit, dies bis zum 30. Juni 2021 nachzuholen und auf der Prüfkarte für 2020 einzutragen.
25289	Um dennoch im Gespräch zu bleiben, gibt es nun einen virtuellen Gedankenaustausch.
25290	Um den Podcast zu pausieren, sagen Sie “Alexa, Pause” oder “Alexa pausieren”.
25291	Um den Raum unter dem Dach jedoch bewohnbar zu machen, sind neben Dämmung und Verkleidung, Elektro- und Heizungsinstallation auch (neue) Fenster notwendig.
25292	Um den regional sehr heterogenen Herausforderungen gerecht zu werden, bedarf es neuer Ideen und Förderinstrumentarien.
25293	Um den Tablet-Computer für Aufgaben im Büroalltag nutzen zu können, sind entsprechende Office-Programme zur Erstellung von Textdokumenten, Kalkulationstabellen oder Präsentationen unerlässlich.
25294	Um den Urlaub richtig genießen zu können, ist für Menschen mit Behinderung und ihre Angehörige eine barrierefreie Unterkunft wichtig.
25295	Um der akuten Rohstoffknappheit zu begegnen, suchen deutsche Betriebe vermehrt neue Lieferanten, sie erhöhen die Lagerhaltung und flexibilisieren ihre Produktion.
25296	Um dich bei der Vielfalt deiner Aufgaben im wahrsten Sinne des Wortes nicht zu verzetteln, ist es besonders wichtig, dass du auch unter Zeitdruck sehr strukturiert und sorgfältig arbeitest.
25297	Um die Abstandsregel einzuhalten, schauten die anderen Schülerinnen und Schüler aus dem Fenster zu.
25298	Um die Angebote unserer Häuser wahrnehmen zu können, ist die DJH-Gruppen-Mitgliedschaft für Ihr Unternehmen oder Ihre Organisation erforderlich.
25299	Um die Angebotsvielfalt zu erweitern haben sich die 12 Kompetenzteams im Bezirk zu vier Verbünden zusammengeschlossen.
25300	Um die Arbeit mit dem System Maerker weiter verbessern zu können, möchten wir Sie an dieser Stelle bitten, bei einem Hinweis wenigstens Ihre E-Mail-Adresse anzugeben.
25301	Um die Corona-Pandemie zu bewältigen, fordern Friedensforscher eine weltweite Senkung der Militärausgaben.
25302	Um die Entwicklung voranzutreiben, ist der Flughafen Stuttgart am Forschungsprojekt reFuels des Landes Baden-Württemberg beteiligt.
25303	Um die erhoffte Finanzierung zu erhalten ist eine gute Vorbereitung von enormer Bedeutung – neben einem guten Konzept und ggf. einem Prototypen sollte auch ein entsprechender Finanzplan ausgearbeitet werden.
25304	Um die Eröffnung ihres neuen Marktes finanzieren zu können, wandte sich Petra Meißner zusammen mit ihrer Hausbank an die MBG, die das Vorhaben mit einer Beteiligung unterstützte.
25305	Um die Funktionen zu erhalten, ist ein sorgsamer Umgang zu empfehlen, insbesondere, um den Mikrochip, der sich auf der Karte befindet, nicht dauerhaft zu beeinträchtigen.
25306	Um die für eine FH-Professur nach dem Hochschulgesetz notwendigen Praxiszeiten zu sammeln, ist sie über das Programm bei einem Träger der Wohlfahrtspflege angestellt.
25307	Um die gebuchte Fahrt zu bestätigen, benötigt die Rufbuszentrale noch die Rufnummer und den Nutzernamen.
25308	Um die Gesellschaft zu verändern, brauchen wir Strukturen, die Schaden verhindern.
25309	Um die gleiche Zeit erhielten es auch der „Verband der oberbadischen Kreditgenossenschaften“ in Konstanz und der „Verband der unterbadischen Kreditgenossenschaften“ in Karlsruhe.
25310	Um die gültigen Hygiene- und Schutzmaßnahmen einhalten zu können, wurden hierfür bereits im Vorfeld unter Berücksichtigung angemessener zeitlicher Abstände Einzeltermine vergeben.
25311	Um die Impfpflicht lückenlos umzusetzen, sieht der Entwurf vor, dass künftig alle Ärzte (ausgenommen Zahnärzte) Schutzimpfungen durchführen dürfen.
25312	Um die Interessen der hiesigen Holzschnitzer zu bündeln, hat Peter Günter Daetz die Gründung der Holzbildhauerinnung initiiert.
25313	Um die Kinderbetreuung sowohl qualitativ als auch quantitativ auszubauen, brauchen wir allerdings ausreichend ausgebildetes Fachpersonal."
25314	Um die Kinder zu begeistern sind oftmals nur einfache Mittel notwendig, wie etwa eine Tageszeitung, die zum Sportgerät umfunktioniert wird.
25315	Um die Kommunen des Landes dabei zu unterstützen, mehr und sichere Zebrastreifen einzurichten, hat das Ministerium für Verkehr einen erarbeitet.
25316	Um die Krankheitsdauer zu kürzen, werden dem Patienten hohe Dosen von Immunglobulin intravenös gegeben.
25317	Um die Menschen vor einer existenziellen Notlage zu bewahren, wurde der Zugang zur Grundsicherung vereinfacht.
25318	Um die Messgenauigkeit, die sich im Nanometerbereich befindet, zu verbessern, integrieren die Entwickler vom TC Teisnach einen fixen Referenzpunkt in ihr robotergestütztes Modell.
25319	Um die Mittagszeit wird der Ministerpräsident im Freilichtmuseum Neuhausen ob Eck zu Gast sein.
25320	Um die Ostsee langfristig zu retten, sind weitere und fortgesetzte Maßnahmen erforderlich, insbesondere in den Bereichen des Agrarsektors und der Abwasserbehandlung.
25321	Um die qualitativ gute Ausbildung im Beruf Pferdewirt kümmert sich die Bundesvereinigung der Berufsreiter im Deutschen Reiter- und Fahrerverband e.V., der sich als Interessenvertretung versteht.
25322	Um die Rechtschreibkompetenzen zu fördern, werden je nach Lehrwerk, unterschiedliche Methoden angewendet.
25323	Um die Schutzfunktionen der Nasenschleimhaut zu unterstützen, sollten Sie in beheizten Räumen für ca. 50 Prozent Luftfeuchtigkeit sorgen: Luftbefeuchter oder Wasserschalen auf der Heizung schaffen ein gutes Raumklima.
25324	Um diese Frage ging es bei "China im Gespräch" in Berlin.
25325	Um diese Frage zu beantworten, führen die jungen Leute u. a. ein Trinktagebuch, berechnen ihre empfohlene Trinkmenge und versuchen mithilfe eines Trinkplans die gewonnenen Erkenntnis praktisch umzusetzen.
25326	Um diese Frage zu beantworten und die Wettbewerbsvorbereitung in die Hand zu nehmen, fand sich das »Team Edwin« zusammen.
25327	Um diese Frage zu klären, benötigen Sie eine aussagekräftige Bewerbung.
25328	Um diese gemeinsame Botschaft zu verbreiten, hat Bielefeld Marketing ein Solidaritäts-Logo entwickelt, das auch für die persönlichen Kommunikationskanäle der Bielefelder Bürger, Unternehmen und Initiativen zur Verfügung steht.
25329	Um diese Hürden zu beseitigen, bieten wir jetzt die neue Fördermöglichkeit unter dem Titel „Recht haben, Recht bekommen“.
25330	Um die Selbstverwertung von Bioabfällen im Landkreis Mittelsachsen zu fördern, verteilt die EKM am 02., 07. und 09. September 2021 Holzlattenkomposter (solange der Vorrat reicht).
25331	Um diesen Lymphknoten zu orten, wird eine schwach radioaktive Substanz und / oder ein blauer Farbstoff im Bereich der Brustwarze gespritzt.
25332	Um diesen Prozess konstruktiv zu begleiten, gründete sich jüngst auf Bundesebene die Allianz für Ausbildung in den Gesundheitsfachberufen.
25333	Um diesen zu löschen, wählen Sie im Verlauf bzw. der Chronik „Offline-Seiten löschen“.
25334	Um dieser Arbeit die nötige Kontinuität zu verleihen, fand sich in Halle 2002 eine Initiative zusammen, die zur Gründung des Bundesnetzwerkes e.V. 2004 führte.
25335	Um dieser Entwicklung entgegen zu wirken, ist es wichtig, dass im Rosenthaler Territorium möglichst keine unzureichend geschützten Schafe mehr vorkommen, damit Wölfe nicht weiterhin Schafe als leichte Beute betrachten.
25336	Um dieser Wissenserosion zu begegnen, gilt es mit Umwelterziehungsprogrammen und den Themenschwerpunkten „Natur und Umwelt“ der Aufmerksamkeits- und Wahrnehmungsraum auf die Natur zu erweitern.
25337	Um dieses Potential zu nutzen, braucht es starke Anreize – und diese müssen vom Gesetzgeber, den Krankenkassen und den Ländern kommen.“
25338	Um dieses Thema drehten sich in den letzten Tagen zahlreiche Beiträge in den Feuilletons der großen Tageszeitungen.
25339	Um dieses Ziel zu erreichen, benötigen die Fraunhofer-Institute auch eine genügend große Anzahl an guten Bewerbungen von Wissenschaftlerinnen, Absolventinnen und Studentinnen.
25340	Um dieses Ziel zu erreichen, braucht es allerdings Expert:innen, die mit einem derartigen integrativen Verständnis mit Kommunen und in kommunalen Kontexten entsprechende Konzepte entwickeln und auch implementieren können."
25341	Um dieses Ziel zu erreichen, fördert das Bundeswirtschaftsministerium im Rahmen verschiedener Programme themen- und technologieoffen die Innovationstätigkeit von kleinen und mittelständischen Unternehmen.
25342	Um dieses Ziel zu erreichen, muss man sich näher mit den Lebensmitteln und deren Inhaltsstoffen beschäftigen.
25343	Um diese zu erreichen, müssen wir den Endenergiebedarf im Gebäudesektor massiv reduzieren.
25344	Um die Sicherheit Ihrer ePA-Daten zu gewährleisten, ist es unabdingbar, dass Sie aus-schließlich von der gematik zugelassene Apps nutzen, die Sie aus einer vertrauenswürdigen Quelle herunter-geladen haben.
25345	Um die Spreu vom Weizen zu trennen, ist es immens wichtig, auf bestimmte Qualitätsmerkmale zu achten.
25346	Um dies sicherzustellen, gibt es in Deutschland ein enges Netz von Aufsichts- und Kontrollorganen.
25347	Um dies zu vermeiden, kann der erste Schritt eine optimierte und frühe Diagnose der körperlichen Erkrankungen sein mit dem Ziel einer Überführung in eine leitliniengerechte Behandlung.
25348	Um die Übertragung des Senders verfolgen zu können, ist ein Reciever und das passende Sky-Abo von Nöten.
25349	Um die Verbreitung in der Bundesrepublik voranzutreiben, bietet die DigiOnline GmbH die WebWeaver® 3.0 Suite für Schulen und Schulträger in der Bundesrepublik bis zum 31. Dezember 2005 zu einem sensationellen Einführungspreis an.
25350	Um die Verhältnisse klar zu stellen: BLIX ist seit langem Mitglied und Förderer des Vereins der Biberacher Filmfestspiele und berichtet noch länger über dieses Biberacher Kulturhighlight, umfänglich und fundiert.
25351	Um die verschiedenen Kulturen ein bisschen besser verstehen zu können, muss man sich mit den Weltreligionen auseinandersetzen.
25352	Um die Versorgung der Öffentlichkeit mit Trinkwasser in ausreichender Menge und guter Qualität auch langfristig sicherzustellen ist der präventive Schutz der Gewässer erforderlich.
25353	Um die weitere Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern, sind auch an den Schulen Maßnahmen zum Gesundheitsschutz notwendig.
25354	Um Dir, bei deinem ersten Schritt, zu helfen.
25355	Um ein Ansteckungsrisiken zu verringern, hilft die »« – sie steht für Abstand, Hygiene und Alltagsmasken.
25356	Um eine Ausbildung beginnen zu können, benötigen Sie mindestens einen guten mittleren Schulabschluss.
25357	Um eine mehrseitige Anzeige zu aktivieren, wechseln Sie in das Seiten-Modul und bearbeiten Sie das Formular-Element.
25358	Um einen besonderen Anreiz zur Teil- nahme zu schaffen, bemühten wir uns um ansprechende Sachpreise, wie zum Beispiel zwei hochwertige Taschen- rechner, Reisetaschen, Picknickdecken, einen Lautsprecher, Kinogutscheine und diverse Trostpreise.
25359	Um einen einheitlichen Standard für Informationssicherheit in der Automobilindustrie zu gewährleisten, wurde 2017 ® eingeführt.
25360	Um eine Netzanschlusszusage am Mittelspannungsnetz zu erhalten, wird zukünftig ein Anlagenzertifikat für alle Erzeugungsanlagen (z.B. Wind, PV, Biomasse etc.) benötigt.
25361	Um einen kleinen Einblick in die Geschichte der Veranstaltungen der Stiftsbuchhandlung zu gewähren und an die tollen Abende in der Stiftsbuchhandlung Machmann zu erinnern folgen auf dieser Seite ausgewählte Erinnerungen.
25362	Um einen überforderten oder sogar geschädigten bzw. Verdauungstrakt zu entlasten, bietet sich das ist im Gegensatz zum Hungern ein freiwilliger Verzicht auf feste Nahrung.
25363	Um einen Verschluss des Ductus arteriosus Botalli zu verhindern, wird dem Baby oft Prostaglandin verabreicht.
25364	Um eine optimale Begleitung der Familien bewerkstelligen zu können, müssen oftmals mehrere Institutionen in eng zusammen arbeiten, das erfordert eine intensive Netzwerkarbeit.
25365	Um eine Stelle zu finden, die nicht nur zu den eigenen Qualifikationen, sondern auch zu den Bedürfnissen passt, sollten Jobsuchende sich über die folgende Frage bewusst werden: „Was ist mir im Arbeitsleben wirklich wichtig?“
25366	Um eine Verlängerung der Mittagspause im Rahmen bestehender Fahrpläne der Schülerbeförderung zu ermöglichen, wurde gleichzeitig der Unterrichtsbeginn von 8 Uhr auf 07:50 Uhr vorgezogen.
25367	Um eine wissenschaftlich unabhängige, hochklassige Verbraucherforschung zu fördern, hatte die Landesregierung gemeinsam mit der Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen das KVF NRW im Jahr 2011 ins Leben gerufen.
25368	Um ein möglichst breites Spektrum an Antworten zu erhalten, freuen wir uns sehr, wenn Sie sich die Zeit nehmen, um die Umfrage auszufüllen.
25369	Um ein transparentes Auswahlverfahren zu gewährleisten, sind die Prüfberichte von jedem Eintrag aus direkt verlinkt: Alle Einzelbewertungen können so nachvollzogen werden.
25370	Um Erfahrungswerte über die Auswirkungen auf Umwelt und Untergrund zu sammeln, sollen allerdings wissenschaftlich begleitete Erprobungsmaßnahmen möglich sein.
25371	Um Erkenntnisse zu erlangen, welche Kanäle am besten funktionierten, wurden 30 verschiedene Werbemittel genutzt, darunter Newsletter, Werbeanzeigen in Print und Online-Magazinen und auf Social Media wie Facebook, Instagram und YouTube.
25372	Um erst einmal einen Überblick und einen Einstieg zum Thema zu finden, hier ein Artikel aus von Zeit Online, der die Einführung von “iBooks 2” und “iBooks Author” gut zusammenfasst.
25373	Um es wirksam im Körper anzureichern, müsste man drei Heringe oder vier Portionen Thunfisch pro Woche essen – für die meisten nicht vorstellbar.
25374	Um Familien mit lebensverkürzend erkrankten Kindern zu unterstützen, hat Bethel 2012 ein Kinder- und Jugendhospiz eröffnet.
25375	Umfangreicher Text mit zahlreichen Bilddokumenten über Studierende und Holger Bunk.
25376	Umfassend abgesichert sind Sie mit Ihrem privaten inklusive Privat-, Verkehrs-, Haus- und Wohnungs- sowie Berufs-Rechtsschutz.
25377	Umfassende Einarbeitung mit Unterstützung durch alle Unternehmensbereiche.
25378	Umfragen mit Passanten ergänzen den Blick auf das jeweilige Thema.
25379	Umfrageteilnehmer haben nicht immer die Geduld, ausreichend über die Frage nachzudenken und lange Antworten zu schreiben, die ihre Ansicht exakt wiedergeben.
25380	Um Freude am Unternehmertum zu entwickeln, muss man diesen Einblick frühzeitig haben.
25381	Um für die 1. Ärztliche Prüfung (Physikum) zugelassen zu werden, benötigt man neben etlichen Praktika, Nachweisen und Scheinen auch eine Bestätigung über eine erfolgreiche Teilnahme an einem Erste-Hilfe-Kurs.
25382	Um für einen dieser Ausbildungsgänge zugelassen zu werden, benötigen Sie in der Regel einen mittleren Bildungsabschluss und eine abgeschlossene Berufsausbildung.
25383	Umgang mit den Turntables, eine gute Musikauswahl und die Präsentation mit Blick auf die Zielgruppe, das sind die Ziele der im Aufbau befindlichen DJ-AG.
25384	Umgeben von Videos und Kurzfilmen stellten sich einige Kinder des Kinderhaus Kunterbunt der Stadt Ansbach die Frage, wie denn ein Film tatsächlich entsteht.
25385	Umgehen kann man die Grunderwerbsteuer in der Regel nicht – außer, der Eigentumsübergang findet zwischen Verwandten ersten Grades oder Ehepartnern statt.
25386	Umgekehrt erhöht eine schwere COVID-19-Erkrankung in der Schwangerschaft das Risiko deutlich, eine zu entwickeln, die behandelt werden muss.
25387	Umgekehrt helfen deutsche Auslandsvertretungen in Not geratenen EU-Bürgern, deren Heimatland keine eigene Botschaft vor Ort hat.
25388	Umgekehrt können die Beschäftigten von der Flexibilität profitieren, um ihre Arbeitszeiten möglichst gut auf die Erfordernisse des Familienlebens abzustimmen.
25389	Umgekehrt möchten unsere Formate aber auch die Menschen hinter den Algorithmen, hinter den Apparaturen, hinter den Maschinen zeigen.
25390	Umgekehrt nutzen auch hiesige Studierende und Forschende das weltweite Netzwerk, das die Universität mit rund 320 Partneruniversitäten rund um den Globus pflegt, um im Ausland zu studieren und zu forschen.
25391	Um genügend Zeit für die Bearbeitung zu haben, werden die Studierenden gebeten, sich frühzeitig (bereits im Vorsemester) mit dem möglichen Thema der Bachelor-oder Masterarbeit zu befassen.
25392	Umgesetzt wird es in einem 3-Stufen-Plan.
25393	Um gezielt eine Sendung auszuwählen, nutzen Sie bitte die Suchfunktion links oben neben der Sendungsliste.
25394	Um Google zur Auftragsverarbeitung der übermittelten Daten nur entsprechend unserer Weisungen und zur Einhaltung der geltenden Datenschutzvorschriften zu verpflichten, haben wir mit Google einen Auftragsverarbeitungsvertrag abgeschlossen.
25395	Um Gottes Wort zu hören, braucht man vermutlich kein Hörgerät.
25396	Um gut reinzukommen, muss man erstmal gut rankommen.
25397	Um hier keine Schwierigkeiten zu bekommen (immer wieder erstattet jemand Anzeige!
25398	Um Ihnen Antworten auf diese essentiellen Fragen zur Werbewirkung liefern zu können, bieten wir Ihnen ein breites Spektrum an wissenschaftlich geprüften, erfolgreichen Befragungs- und Messmethoden.
25399	Um Ihnen die benötigte Hilfe zeitnah zur Verfügung stellen zu können, ist es wichtig, dass Sie diese möglichst schon bei der Buchung oder spätestens am Check-In Schalter Ihrer Airline anfordern.
25400	Um Ihnen einen bestmöglichen Service bieten zu können, wird sich wenige Tage nach Ausfüllen des DigitalChecks ein Heise RegioConcept-Mitarbeiter bei Ihnen melden, um die Ergebnisse mit Ihnen zu besprechen.
25401	Um Ihre Daten vor unerwünschten Zugriffen möglichst umfassend zu schützen, treffen wir technische und organisatorische Maßnahmen.
25402	Um ihre Leistungsfähigkeit und Ertragskraft dauerhaft zu sichern und zu stärken, haben es sich die Genossenschaftsbanken zum neuen Ziel gesetzt, ihr Marktpotenzial noch stärker auszuschöpfen und gleichzeitig ihre Kostenstruktur zu verbessern.
25403	Um Ihre Registrierung abschließen zu können, beantworten Sie bitte noch folgende Frage *Dies ist ein PflichtfeldMit der Sicherheitsabfrage wird verhindert, dass ein automatisiertes Verfahren Spam-Registrierungen erzeugt.
25404	Um im Wettbewerb erfolgreich zu sein, musst Du in den verschiedenen Wettbewerbsphasen unterschiedliche Wettbewerbsleistungen erbringen.
25405	Um in den verrückten Zeiten die närrischen Aspekte am Leben zu erhalten, hat der Fasnetsverein auch dieses Jahr das traditionelle Magazin herausgegeben.
25406	Um in der herrschenden COVID19-Epidemie die Infektionsgefahr so gering wie möglich zu halten, müssen Sie die ausgefüllten Anmeldeunterlagen persönlich abgeben.
25407	Um in Schweden Vorschullehrerin oder Vorschullehrer zu werden, ist ein dreijähriges Studium an der pädagogischen Fakultät einer Hochschule Voraussetzung.
25408	Um jedoch dorthin zu gelangen mussten wir erstmal wieder mit dem Bus fahren.
25409	Um kurzfristige Personal- und Produktionsengpässe auszugleichen, sollen sie vorübergehend Flexibilität bei den Arbeitszeitregeln erhalten.
25410	Um langfristig solch stabile Wälder zu erhalten, ist vielerorts eine Reduzierung der Schalenwildbestände unabdingbar.
25411	Um mal ein paar Beispiele aus der Nutztierhaltung zu bringen.
25412	Um Markenbotschafter der Oberlausitz zu werden, braucht es schon was - bei der Kelterei Mitschke in Ebersbach ist es die Produktqualität eines angestammten Oberlausitzer Familienbetriebes.
25413	Um Menschen im Alltag zu entlasten, bieten wir ein vielfältiges Angebot an Unterstützung.
25414	Um Missverständnissen aus dem Weg zu gehen, sollte künftig der Begriff des Jagdbogens nicht mehr verwendet werden.
25415	Um möglichen Schäden vorzubeugen sind an einzelnen Grundstücken nahe der Elbe verschiedene Flutschutzmaßnahmen vorgesehen.
25416	Um Muskeln aufzubauen, braucht der Körper - neben dem richtigen Trainingsprogramm - genug Eiweiß.
25417	Um neue Lernperspektiven zu entwickeln, bedarf es der Reflexion von Lernprozessen.
25418	Um nicht unnötige Zeit verstreichen zu lassen, sollte doch umgehend ein PCR durch die Sorge berechtigten veranlasst werden (wohin am Wochenende?
25419	Um Produktionsbedingungen in der Pornoindustrie zu verbessern, wäre es wichtig, dass ein Umdenken stattfindet - auch, wenn es darum geht Geld für Pornos auszugeben.
25420	Um Qualitätsabweichungen am Werkstück bereits auf der Produktionslinie zu erkennen und zu kompensieren, ergeben sich unzählige Einsatzbereiche von Machine-Learning-Methoden.
25421	Um rechtlich auf der sicheren Seite zu sein, muss zukünftig neben dem DOI für jede einzelne Nutzung der personenbezogenen Daten gesondert eine Einwilligungserklärung eingeholt werden.
25422	Umschulungen bei den WBS SCHULEN: Ihre Vorteile.
25423	Um schwestkranke COVID-19-Patienten optimal behandeln zu können, hat das Land Nordrhein-Westfalen vorzeitig das »Virtuelle Krankenhaus NRW« gestartet.
25424	Um seinen Auftrag erfüllen zu können, betreibt das BfN eigene Forschung (intramurale Forschung) und konzipiert und vergibt Forschungsaufträge an Dritte (extramurale Forschung).
25425	Um sicher zu gehen, dass beim Einlösen auch alles funktioniert, lies dir vor der Nutzung deines GYMSHARK Rabattcodes bitte die Gutscheinbedingungen durch.
25426	Um sich hier anzumelden, ist eine 2-Faktoren-Authentifizierung nötig.
25427	Um sich hier im Baumarkt nicht zu verzetteln, lohnt es sich oftmals, bereits gepackte Werkzeugkoffer zu kaufen.
25428	Um sich im rechtssicheren Rahmen zu bewegen, müssen Online-Händler auf eine gesetzeskonforme Version der allgemeinen Geschäftsbedingungen und Widerrufsbelehrungen achten.
25429	Um sich perfekt an Ihre Bedürfnisse anzupassen bietet KNEER-SÜDFENSTER verschiedene Möglichkeiten um das Eindringen von Insekten und Tieren zu verhindern.
25430	Um sie zu unterstützen und ihre Anliegen gebündelt zu vertreten, gibt es in der EKBO einen Prädikantenkonvent.
25431	Umso größer ist für sie die Bedeutung des DFB-Pokalfinales.
25432	Um so mehr Anspruch besteht doch logischerweise, wenn der sozialhilferechtliche Bedarf unterhalb dieser Stundenzahl besteht.
25433	Umso mehr drücke ich mit vielen anderen der Nationalelf die Daumen und wünsche den Fans viel Spaß!“
25434	Umso mehr macht es Sinn, früh in die englischen Begrifflichkeiten der Wirtschaftswelt einzutauchen und sich zu üben in einer Kompetenz, die im modernen Berufsleben zu den Grundvoraussetzungen gehört.
25435	Umso wichtiger ist das heutige Signal, dass der Freistaat weiter beim Bund auf eine Ausgleichsregelung hinwirkt und bereit ist, wie im Vorjahr, seinen hälftigen Anteil zu leisten.
25436	Umso wichtiger ist es, dass KMU die Relevanz sozialer Netzwerke erkennen und bereit sind, sich unkomplizierte und zeitnahe Unterstützung zu suchen“, erklärt Dr. Uwe Breier.
25437	Umso wichtiger ist es, dass sich auch die kleinen Konsumenten das Getränkeangebot in ihren Supermärkten mal genauer anschauen.
25438	Umso wichtiger ist es deshalb, mit den rechtlichen Aspekten im Social Media-Bereich vertraut zu sein, die Aktualisierungen zu kennen und Neuerungen kennen zu lernen.
25439	Umso wichtiger ist es, ihnen frühzeitig zu vermitteln, warum ein sensibler Umgang mit persönlichen Informationen sinnvoll ist.
25440	Umso wichtiger ist es jetzt, junge Menschen zu ermutigen und ihnen alternative Möglichkeiten für die Zeit zwischen dem Schulabschluss und Ausbildung oder Studium zu zeigen.
25441	Umso wichtiger ist es, sich im Vorfeld mit allen Bestimmungen des gewählten Anbieters auseinanderzusetzen.
25442	Um sowohl den zahlreichen bestätigten Ausstellern als auch den Besuchern das versprochene Messeerlebnis bieten zu können, hat der Veranstalter jetzt schweren Herzens eine erneute Verschiebung beschlossen.
25443	Um sowohl die Integration neuer Weiterbildungsassistenten zu fördern als auch die Belange von Auszubildenden und Ausbildern optimal aufeinander abzustimmen, wird jeder Weiterbildungsassistent von einem Tutor bis zur Facharztprüfung betreut.
25444	Um später für Veranstaltungen genutzt werden zu können, soll das Gebäude saniert und mit Strom versorgt werden.
25445	Um Städte und Kommunen bei der Erstellung eines solchen Plans zu unterstützen, hat die Hochschule Fulda eine Arbeitshilfe entwickelt.
25446	Um teilnehmen zu können muss die in deinem Profil unter der Veranstaltung hinterlegte Einverständniserklärung heruntergeladen und ausgefüllt wieder unter der Veranstaltung "Digital Insights" in deinem MINT-EC-Account hochgeladen werden.
25447	Um teilzunehmen, müssen Sie aber Ihren Spielschein jeweils spätestens am Samstag 19:00 abgegeben haben.
25448	Um therapieresistente Problemwunden wirklich erfolgversprechend zu behandeln, ist eine interdisziplinäre Herangehensweise unumgänglich.
25449	Um überhaupt eine Lizenz zur halten, benötigen Online Casinos und andere Glücksspielunternehmen finanzielle Sicherheiten.
25450	Um unsere Links "sauber" zu halten, informieren Sie uns bitte parallel hierzu.
25451	Um unser Produkt und unseren Service kontinuierlich zu verbessern, suchen wir weiter Verstärkung.
25452	Um unter pragmatischen Gesichtspunkten die Aufnahme und Durchführung eines Seniorenstudiums zu erleichtern, werden von der Universität zu Köln Orientierungshilfen speziell für Gasthörer/innen und ältere Studierende angeboten.
25453	Um voherige Anmeldung per Mail oder Kontaktformular (siehe grüner Button unten) wird gebeten.
25454	Um Voranmeldung wird gebeten.
25455	Um weitere Möglichkeiten zur Abgrenzung verschiedener Themenbereiche in der grafischen Gestaltung zu eröffnen, stehen weitere Zusatzfarben zur Verfügung.
25456	Um wie viel darf die Miete erhöht werden?
25457	Um wirklich alle alten Gruben, Schächte und Stollen registrieren zu können, sind auch Hinweise aus der Bevölkerung hilfreich.
25458	Umzug des Gymnasiums zum Süllberg.
25459	Um zu gewährleisten, dass diese Webseite den in beschriebenen Anforderungen genügen, können Sie sich an die FamilienForschung im Statistischen Landesamt Baden-Württemberg wenden und eine entsprechende Rückmeldung geben.
25460	Umzug innerhalb des Netzgebiets Der Vertrag hat weiterhin Bestand, ein sofortiger Gasanbieterwechsel wird nicht akzeptiert.
25461	Um Zugriff im vollen Umfang zu haben, aktivieren Sie Javascript in den Optionen Ihres Browsers.
25462	Umzugstermin war direkt nach Weihnachten, ab dem 27. Dezember.
25463	Um zu prüfen, ob die Eingaben gespeichert wurden, füllen Sie Ihr Formular einmal testweise aus und klicken Sie auf Absenden.
25464	Um zusammen mit dem ElsterAuthenticator verschiedene Aktionen in Mein ELSTER durchführen zu können (beispielsweise das Versenden von Formularen), muss der ElsterAuthenticator in der Lage sein, eine Verbindung zu Mein ELSTER aufzubauen.
25465	Um zu vermeiden, dass Eltern selbst für die Kosten aufkommen müssen (wer bestellt, muss auch bezahlen), sollten sie sich unbedingt vor Beginn der Fahrten die Kostenübernahmebestätigung der Unfallkasse NRW einholen.
25466	Unabhängig davon, ob sie lokal, verteilt oder in der Cloud genutzt werden, haben alle drei Formen verschiedene Vor- und Nachteile.
25467	Unabhängig davon schließen sie zum 31. Dezember eines jeden Jahres ihre Bestandsbearbeitung ab und zeigen dies dem BADV an.
25468	Unabhängig davon wechseln die Aktionen ohnehin regelmäßig.
25469	Unabhängig hiervon gilt der Grundsatz, dass Kosten nur einmal geltend gemacht erstattet werden können.
25470	Unabhängig von der Menge der Anteilsscheine hat jedes Mitglied das gleiche Mitbestimmungsrecht.
25471	Unabhängig von der Ministerpräsidentenkonferenz informierte Ministerpräsidentin Malu Dreyer darüber, dass es keine temporäre Wiedereinführung von Grenzkontrollen an den Schengen-Binnengrenzen gibt.
25472	Unabhängig von einer Organspende bedeutet der Hirntod, dass alle Teile des Gehirns endgültig und unwiederbringlich ihre Funktion einschließlich der Schmerzempfindung verloren haben.
25473	Unausgeglichene Überhangmandate sind nur in eng begrenztem Umfang zulässig.
25474	Unbegleiteten Adoptionen aus dem Ausland bergen erhebliche Risiken im Hinblick auf das Kindeswohl.
25475	Unbekannte begaben sich unberechtigterweise in die Parzelle der Gartensparte und entwendete das Bewässerungszubehör im Wert von 100 Euro.
25476	Unberücksichtigt bleiben Personen, die in Gemeinschafts- und Anstaltsunterkünften leben, ausgenommen der privaten Haushalte in Bereich von Gemeinschafts- und Anstaltsunterkünften.
25477	Unberührt bleibt der im Grundgesetz enthaltene Grundsatz, nach dem die Finanzverantwortung für die Gemeinden (GV) bei den Ländern liegt.
25478	Unbrauchbare Spenden werden recycelt und kommen als Dämm-Materialien oder Vlies beispielsweise wieder auf den Markt.
25479	Und 63% aller Haushalte erhalten sogar bis zu 100 MBit/s, mancherorts sogar FTTH.
25480	Und all diese Komponenten müssen wie ein Zahnrad zusammengreifen, damit Ihre Mitarbeiter und Sie sich komplett auf Ihre Arbeit konzentrieren können.
25481	Und alle Menschen können mit dem Bus oder dem Zug fahren.
25482	Und alle, vor die es kam, wunderten sich über das, was ihnen die Hirten gesagt hatten.
25483	Und allzu spontane Berufs- und Stellungswechsel bedeuten jetzt höchstwahrscheinlich den „Gang vom Regen in die Traufe“.
25484	Und: Artheon bietet Beratung und Kontakt.
25485	Und auch andere europäische Länder wurden von Islamisten mit Verbindung zum IS angegriffen, darunter Belgien, Deutschland und Großbritannien.
25486	Und auch dafür ist die neue Stromtankstelle ausgerüstet.
25487	Und auch das Inliner-Fahren hat Tijana mit der Patin gelernt.
25488	Und auch der Schulsozialarbeiter der REGE mbH, Ümit Akman ist froh, vom Containerbüro auf dem Schulhof in einen eigenen Raum im neuen Gebäude ziehen zu können.
25489	Und auch die Ethnizität spielt eine größere Rolle – beides Risikofaktoren für schwere und tödliche Verläufe.
25490	Und auch heute noch könnt Ihr hier echte Megastars und tolle Shows ei trotzdem kuscheligen Konzert-Feeling erleben.
25491	Und auch Hochzeitstänze und Friesenrock können in der Tranditions-Tanzschule erlernt werden.
25492	Und auch jetzt, im digitalen Zeitalter, tüfteln wir gemeinsam an neuen Technologien, die den Alltag, die Freizeit und die Arbeit einfacher machen.
25493	Und auch Lehrer Stefan Kruhl, der die Veranstaltung organisiert hatte, freute sich auf eine rege Diskussion über die aktuellen Themen der EU.
25494	Und auch noch Live-Maps, die zeigen, wo gerade welcher Zug fährt!
25495	Und auch wer im Homeoffice arbeiten kann, weiß, welchen Spagat es bedeutet, die Kinder daneben zu betreuen oder zu beschulen.
25496	Und auf deren Kinder.
25497	Und auf die wirtschaftlichen Stärken und Potenziale von Regionen aufzubauen.
25498	Und: Aufgrund der Größenstrukturen der besonders betroffenen Branchen sind kleine Betriebe stärker von Finanzierungsorgen betroffen sind als größere.
25499	Und außerdem sollen auch neue Kund:innen auf Dich aufmerksam werden.
25500	Und beim „Rennen auf Bobby Cars“, konnten die Besucher das Kinderspielzeug als getunte Rennmaschine erleben, selbstverständlich ohne elektrischen Antrieb.
25501	Und besondere Auftritte hinter sich: Im Oktober 2014 konzertierte das Klaviertrio auf Vorschlag des Deutschen Musikrats anlässlich des 80. Geburtstages des Altbundespräsidenten Roman Herzog auf Schloss Bellevue.
25502	Und bestenfalls können sie hoffentlich eines Tages den Wiederaufbau ihrer Heimat und ihres Zuhauses mitgestalten.
25503	Und dabei entdecken sie vielleicht sogar die Freude am Lesen – nicht wegen des Textes, sondern weil sie Bedeutsamkeit erfahren.
25504	Und dabei sind wir noch ganz am Anfang …
25505	Und da die individuellen Versorgungsbedarfe und -bedürfnisse der pflegebedürftigen Menschen zusehends komplexer werden; wie auch die Aufgaben- und Verantwortungsbereiche von beruflich Pflegenden insgesamt.
25506	Und da ich auch im sozialen Bereich arbeite, war mir das sehr wichtig."
25507	Und da kommen auch die Geschichten her, die er erzählt: Ob Biergespräche oder Fitnesstudio-Erlebnisse, Markus Krebs schaut mit Gelassenheit und Humor auf die Albernheiten des Alltags.
25508	Und damit die Pflanzen prächtig sprießen, verwenden viele einen Dünger.
25509	Und damit es insbesondere gelingt, Jugendliche in die Sportvereine zu holen, weg von der Straße.
25510	Und danach fasste er seinen Entschluss, am Bauhaus zu studieren.
25511	Und danach möchte sie eventuell an der Uni bleiben, um im Rahmen einer Promotion weiter an technischen Innovationen für den Umweltschutz zu forschen.
25512	Und dann Arbeit.
25513	Und dann fehlt mir natürlich die Begegnung mit meinen Kollegen, die Zusammenarbeit mit meinen Kollegen und auch mit den Künstlern, die ja für mich deutlich vor den Veranstaltungen anfängt.
25514	Und dann klemmt auch noch die Oma, denn die hat plötzlich so gar keine Lust mehr, in dem Stück vom Sartolo mitzuspielen.
25515	Und dann lächelte sie wie Mona Lisa.
25516	Und dann war da noch Gracia Gala, die vor langer Zeit auf der Erde gestrandete Prinzessin vom Planeten Tallulah, in der ein frustrierter Liebender nach seinem geplatzten Rendezvous seine Internet-Bekanntschaft zu erkennen hoffte.
25517	Und darum werden wir auch zunehmend von Eltern mit einem bildungsnahen Hintergrund angewählt, die in den vergangenen Jahren verstärkt nach Wilhelmsburg gezogen sind.
25518	Und das an allen Tagen und zu jeder Uhrzeit, von Montag bis Sonntag.
25519	Und das Beste an einem Einkauf im Klett Treffpunkt: Sie erhalten als registrierte Lehrkraft mit bestätigtem Lehrerstatus 25% auf prüfpreisfähige Materialien statt den sonst üblichen 20% Rabatt.
25520	Und das Beste ist: Sowohl Werbetreibende, als auch Nutzer der App profitieren gleichermaßen.
25521	Und das finde ich auch sehr gut im Kindergarten: Dort trägt ihr niemand den Popo hinterher.“
25522	Und das geht eben am besten mit dem TÜV der Breitensportler.
25523	Und das geht hervorragend mit dem Faltbügelschloss "Bordo X-Plus 6500" von im Wert von 130 €.
25524	Und da sie bereits bei der Online-Bestellung bezahlen, geht es bei der Auslieferung nicht mehr ums Geld.
25525	Und das in einem Kleid mit 50.000 Kristallen.
25526	Und das in sich stetig wandelnden Märkten.
25527	Und das ist gar nicht so schwer: Bei den nächsten dummen Sprüchen können die anderen sich genervt zeigen, gelangweilt weggehen und einfach Desinteresse zeigen.
25528	Und das ist kein Spaßkriterium, sondern ein Ausschlusskriterium im Sinne von: Ich nutze diese Seite dann gar nicht mehr.
25529	Und das Leitbild der Einrichtung gefiel mir ebenfalls äu- ßerst gut: „Die Bedürfnisse und die Rechte eines Kindes bilden das Funda- ment der pädagogischen Arbeit.
25530	Und das machen die meisten nicht.
25531	Und das Marktpotenzial für die kommenden Jahre ist enorm.“
25532	Und das muss sich nicht einmal auf die Bewirtungskosten niederschlagen.
25533	Und das nicht nur mit Blick auf die Kundschaft, sondern immer stärker auch im Wettbewerb um gutes Personal.
25534	Und das, obwohl viele Ermittlungsverfahren noch liefen.
25535	Und das, obwohl wir nicht nur jede…
25536	Und das Schöne für die Kinder ist, dass sich Fortschritt, sprich Leistungssteigerung, zunächst schnell und zuverlässig einstellt.
25537	Und dass die Fakultät auch aktuell zu den forschungsstärksten geisteswissenschaftlichen Forschungsstandorten in Deutschland zählt, wird durch zahlreiche Rankings für einzelne Bereiche und die gesamten Geisteswissenschaften insgesamt erwiesen.
25538	Und das selbst gemachte Apfelmus gibt der Süßspeise eine fruchtige Note.
25539	Und das soll am Wochenende gefeiert werden.
25540	Und das versuchen wir.
25541	Und das war dann schon das Ende des ersten Wochenprogramms.
25542	Und das, was ein Buch so schön macht, dass man einfach in ihm blättern kann, das bietet jetzt die VTV-App auch.
25543	Und dazu ging auch die Lieferung sehr schnell.
25544	Und deine Eltern.
25545	Und den Aktiven merkt man an, dass sie ihren Sport vor Publikum vermisst haben.
25546	"Und der Kunde kann dann wählen, was er mag.
25547	Und der Patient spürt nichts davon.
25548	Und der wird bestimmt bald Intendant einer Sendeanstalt.
25549	Und deshalb darf sich unser Sohn jetzt in ein paar Monaten über ein Geschwisterchen freuen.
25550	Und deshalb ist das Entwickeln und Implementieren von innovativen ITK-Lösungen für uns mehr als der Kern unseres Geschäfts, es ist unsere Berufung.
25551	Und deswegen ist es eine Selbstverständlichkeit, dass wir uns auch auf diesem Weg mitmachen.
25552	Und die Gruppe wollte jungen Familien kurzfristig eine Kinderbetreuung anbieten.
25553	Und die hkk für Arztpraxen, Krankenhäuser, Pflegeanbieter und Hospize sorgen für mehr Transparenz bei der Suche nach geeigneten Einrichtungen und Behandlern.
25554	Und die kommt im ökologischen Idealfall von den eigenen Solarzellen auf dem Dach der Mobilstation.
25555	Und die Landschaft hier ist so abwechslungsreich, dass du ebenfalls nichts vermissen wirst.
25556	Und die Staats·anwaltschaft kann gegen Sie ermitteln.
25557	Und die stark übergewichtigen Kinder werden immer schwerer.
25558	Und die stellte sie bei "Knapp daneben" unter Beweis.
25559	Und dies unabhängig davon, ob es wie im aktuellen Fall, besondere Infektionslagen gibt.
25560	Und die wenigen Hilfsgüter, die sie mitgebracht hatten, bombardierte Russland, kurz nachdem die Delegation weg war.
25561	Und die Wörther Tafel hilft auch bei der Essensversorgung von Flüchtlingen mit.
25562	Und doch gibt es Besonderheiten.
25563	Und doch verliert man sich als Paar manchmal aus dem Blick.
25564	Und doch war von vornherein klar, dass nach den Maßstäben der Genfer Flüchtlingskonvention, der Europäischen Menschenrechtskonvention und des deutschen Asylrechts nichts Falsches passiert war.
25565	Und du bist zwar blond, aber es heißt ja BlondINEN Witze und keine Blonderen Witze!
25566	Und du, Kindlein, wirst Prophet des Höchsten heißen.
25567	Und durch den Solarpark kämen im Rahmen der EEG-Richtlinie nach vorläufigen Berechnungen jährlich rund 40.000 Euro in die Kassen.
25568	Und durch die Löcher können Tröpfchen durch-kommen.
25569	Und eine Gewohnheit zu ändern löst – auf neuronaler Ebene gesprochen – erstmal biologischen Stress in unserem Gehirn aus.
25570	Und einen kleinen Teil dazu beitragen, das 'grüne Handwerk' zu erhalten und Nachwuchs auszubilden.“
25571	Und eine steigende Nutzerzahl könnte die Früherkennung von Qualifikationsbedarfen im europäischen Wirtschaftsraum erleichtern.
25572	Und er behält dieses Geheimnis keineswegs für sich.
25573	Und er fährt fort, dass er dies eher provozierend meinte und er gerade jetzt eine ganz neue Lebensform entdecke: Die Freiheit, mit der er hier an der Uni lernen könne, was er möchte.
25574	Und er hat es geschafft.
25575	Und er konnte auch aus den Reaktionen der Menschen, wenn er über diese Schriften gesprochen hat, genau ablesen, ob er da auf der richtigen Fährte war, oder ob er in die Irre lief.
25576	Und er nimmt 2003 bei Jugend forscht teil.
25577	Und er trainiert seinen Sohn für den Alltag in der Luftpiraten-Schule.
25578	Und es begab sich, als sie auf dem Felde waren, erhob sich Kain wider seinen Bruder Abel und schlug ihn tot.
25579	Und es erhöht sicher auch die Toleranz anderen gegenüber.
25580	Und es gehört natürlich auch zur Wahrheit, dass die GDL als kleinere Gewerkschaft immer wieder um ihren Status als Tarifverhandlungspartner kämpft – es geht also nicht nur um Lohnprozente, Arbeitszeiten oder Beschäftigungspakte.
25581	Und es gibt die, die das bekräftigen: wie oft habe ich es schon gebetet, und immer war es umsonst, noch nie habe ich etwas erreicht.
25582	Und es gibt noch eine andere tödliche Hinterlassenschaft.
25583	Und es haben sich auch neue Unternehmen angemeldet, die in der Region einen Marktplatz suchen."
25584	Und es hat so gut getan.
25585	Und es hat Zoom gemacht!
25586	Und es kommen immer neue dazu.
25587	Und es liegt mitten im Futter der Kuh, die dem Landwirt gerade genüsslich am Ellenbocken leckt.
25588	Und es macht halt auch Spaß“, so Anika.
25589	Und es wird höchste Zeit.
25590	Und es wurde mir immer gesagt, ich muss mich entscheiden.
25591	Und falls dir das alles noch nicht reicht: In unserem Streetfood-Corner gibt es täglich Imbiss-Angebote oder Aktionsgerichte.
25592	Und für alle, die viel zu lange am Schreibtisch gesessen haben, findet sich bei youtube ein Fitnessprogramm für das heimische Wohnzimmer, mit dem Eltern und Kinder auch während der Corona-Zeit etwas Sport machen können.
25593	Und für ein besseres Miteinander zum Wohle der Kinder und Jugendlichen.
25594	Und für unzählige Arten ist es noch mehr als das - denn der Wald ist für sie ein wichtiger Lebensraum.
25595	"Und genau da kommen wir ins Spiel", sagt Andreas Thon, Serviceverantwortlicher aus dem Autohaus in Klotzsche.
25596	Und genau das wollen wir oft nicht sehen.
25597	Und gerade in mediengestützten Lernprozessen, bei denen die Lerner auf eine ungeheure Informationsflut treffen, sind kompetente und urteilssichere Lernbegleiter von großer Wichtigkeit.
25598	Und Geschichten aus der Murkelei.
25599	Und hat jetzt die Olympischen Spiele in Tokio 2020 im Auge.
25600	Und hier tun sie das, was im Grunde alles Leben tut: Sie vermehren sich.
25601	Und ich denke, da müssen wir insgesamt auch zur entsprechenden so eine Art Leitlinien kommen, um hier ein gutes Niveau für Video basierte Psychotherapie auf vorzubehalten.
25602	Und ich glaube, wir haben auch dem traditionellen Bankensektor gezeigt, dass wertebasiertes Banking funktioniert, und zwar in großem Maßstab, und dass es einen legitimen und anderen Ansatz bietet, der gerechter, grüner und widerstandsfähiger ist.
25603	Und ich habe ca. 50 Laken die permanent in Gebrauch sind.
25604	"Und ich hatte dann stellenweise so ungefähr 60 bis 80 Leute in der ganzen Sache drin."
25605	Und Ich seine Unterschrift anders kenne unter der Vollmacht.jetzt wurde gleich eine Auszugsweise Ausfertigung der Generalvollmacht mit Geschickt.
25606	Und ihre Erzeugnisse an sie verkaufen.
25607	Und ihr Publikum war begeistert von den neuen Songs und den so sympatisch natürlichen Musikerinnen.
25608	Und im Erwin von Kreibig Museum sind Bilder des Schwabinger Künstlers und anderer lokaler Maler ausgestellt.
25609	Und immer drängender fragt sie sich, welches Leben sie selbst eigentlich seit Jahren führt.
25610	Und in den Sozialen Medien.
25611	Und in Leipzig entsteht die erste emissionsfreie Straßenbahn Europas.
25612	"Und insofern hören die Menschen irgendwann auf, über ihre Fantasien und ihre Sehnsüchte zu sterben zu reden", erklärt die Ausbilderin Martin Kulms.
25613	Und ist ein Umzug mittlerweile überhaupt noch notwendig für die Karriere?
25614	Und ist genauso unkompliziert.
25615	Und jede Familie ist unterschiedlich.
25616	Und je mehr wir sind, desto größer sind unsere Möglichkeiten.
25617	Und: Je nach Virus kann es Wochen, mitunter sogar Monate dauern, bis die Viren tatsächlich »abgetötet« sind.
25618	Und jetzt habe ich keine melde Adresse mehr bin unbekannt verzogen, ichchabe aber erfahren das die meldeBestätigung mein Bruder ausfüllen musste und nicht der Haus Besitzer was kann ich tun.
25619	Und jetzt hoffen ihre Fans sogar auf ein reales Treffen.
25620	Und keines ist wie das andere.
25621	Und könnte eine Auffrischungsimpfung ratsam sein?
25622	Und langes Laufen nur durch langes Laufen.
25623	Und lässt sich gegen diese Angst etwas unternehmen?
25624	Und machen Ihnen Mut.
25625	Und manchmal streiten sie vor Zuschauern, welche Ideen die besseren sind.
25626	Und man kann sich auch wieder zu zehnt an einen Tisch im Wirtshaus setzen unabhängig von der Frage, wie vielen Haushalten diese Personen angehören.
25627	Und meistens offen für Bewegungssport für Ältere.
25628	Und meist wird man sich der Gefahr erst dann bewusst, wenn ein Feuer ausgebrochen und damit erheblicher Schaden entstanden ist.
25629	Und mich hat man ausgewählt!
25630	Und mit den Strebern aus der ersten Bank kann man tolle Streiche aushecken …
25631	Und mit einem Bachelorabschluss?
25632	Und mithilfe neuer Technologien, wie zum Beispiel der Lasergravur, kannst du heute Materialien bearbeiten, die deine Kollegen früher oft vor schwierige, wenn nicht gar unlösbare Aufgaben gestellt haben.
25633	Und mit Ihrer mainfrankencard erhalten Sie attraktive Rabatte auf viele der angebotenen Kurse.
25634	!" und möchte den Teilnehmenden in verschiedenen Formaten die Möglichkeit geben, sich über Visionen und Konzepte für die zukünftige Arbeitswelt in Hochschulen und Wissenschaftseinrichtungen zu informieren und auszutauschen.
25635	Und möchte Dinge wirklich verstehen.
25636	Und nach der Ausbildung sah es nicht besser aus.
25637	Und natürlich alles in bester Bio-Qualität.
25638	Und natürlich die Möglichkeiten, die jede und jeder Einzelne hat, wenn es darum geht, Glück zu empfinden.
25639	Und natürlich noch eine Weihnachtsfeier.
25640	Und natürlich Rundum-Service für Ihren Roller.
25641	Und nebenbei erfahren Sie viel über politische Themen und lernen neue Perspektiven und andere politikinteressierte Jugendliche kennen.
25642	Und Nicole Dillschnitter, die Dritte im Bunde, berichtet: „Viele Bürger unterstützen unseren Ansatz, dass gemeinsames Wohnen das beste Integrationssprungbrett ist, das es bei Migration geben kann.“
25643	Und noch ein Tipp: Dosiere dein Waschmittel sparsam und vermeide Weichspüler.
25644	Und obendrein gibt es viel zu lernen über die Umwelt.
25645	Und ob es vielleicht ganz einfach Liebe war.
25646	Und oftmals müssen viele verschiedene Gesichtspunkte beachtet werden, die einander beeinflussen oder sich gegenseitig ausschließen.
25647	Und ohne die schützende Außenhülle platzt das Bakterium.
25648	Und ohne ihn würde ein wichtiges Standbein fehlen, um den deutschen Hafenstandort im Wettbewerb insgesamt zu stärken, meint Peter Hanuschke.
25649	Und, ohne Javascript, nicht mehr nutzbar.
25650	Und schließlich ist auch zu beachten: „Die Kost, die dem Schmied bekommt, zerreißt den Schneider!“
25651	Und schließlich wird festgestellt, dass es darum geht, wie wir und unsere Kinder morgen, in 50 Jahren und danach leben wollen.
25652	Und schreiben wichtige Informationen auf.
25653	Und selbst das Wäschewaschen und -trocknen wird in Zukunft einfacher - eben smart.
25654	Und selbst wenn sie keinen sozialen Beruf wählen, haben sie über die Zeit bei uns Einblicke und Kontakt gefunden zu Menschen, die anders sind.
25655	Und sich alle Menschen gut und gleich behandelt fühlen.
25656	Und: Sie dürfen exklusiv das Berlin-Partner-Logo in Ihrer Unternehmenskommunikation verwenden.
25657	Und sie endet nicht an den Grenzen des Schulhofs – auf gesellschaftlicher und erst recht auf globaler Ebene ist sie von der Notwendigkeit des Umweltschutzes und der Ressourcenschonung nicht zu trennen.
25658	Und sie leisten noch viel mehr: Sprache ist der vielbeschworenen Schlüssel zur Integration und ist ebenso Grundvoraussetzung für den Bildungserfolg.
25659	Und sie müssen dafür Sorge tragen, dass im eingetretenen Fall für alle Beteiligten ein Weg aus der Mobbing-Situation heraus gefunden wird.
25660	Und sie muss Ihre Anforderungen erfüllen, zu Ihnen passen.
25661	Und sind die Schulden auch noch so hoch: Der Rechtsstaat sichert das Existenzminimum jedes Menschen.
25662	Und so erfährt man viel Interessantes in der 2015 eingeweihten Grimmwelt Kassel.
25663	Und so fühlt es sich im Nachhinein ganz plausibel an, dass ich jetzt in diesem Forschungsprojekt gelandet bin.
25664	Und so lassen sich nun durch das Auge eines gemalten weißen Pferdes hindurch Baukräne und Abrissbirnen beobachten.
25665	Und so stellt sich auch bei uns schon bald die Lebensfreude ein.
25666	Und so verfolgten die Menschen die Wölfe und bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts verschwanden sie in Europa fast vollständig.
25667	Und so war es auch: Dem Tandem ist es gelungen, eine realistische berufliche Einschätzung zu erarbeiten und die notwendigen Schritte anzugehen“, berichtet Ursula Lemmertz.
25668	Und Spaß an spannenden - fast filmisch erzählten - Geschichten haben.
25669	Und trotz des plötzlichen Reichtums wird Katja wohl auch weiterhin beim Dorfbäcker arbeiten, für den sie derzeit auch die Bewohner von Hedeper mit Backwaren beliefert.
25670	Und um diesem Gedanken Ausdruck zu verleihen, startet die Partnerschaft gleich mit einem deutlichen Ausrufezeichen in diese Richtung: PUMA spendete der Fürther Lebenshilfe 570 Paar Schuhe.
25671	Und um in Sachen „Studienwahl“ auf dem neuesten Stand zu bleiben, ist der monatlich erscheinende Newsletter das Mittel der Wahl.
25672	Und unsere Ahnung von der Berufswelt beläuft sich sogar auf -1000.
25673	Und unsere Inspirationen schonen dazu noch den Geldbeutel, denn sie sind gratis.
25674	Und unsere medizinischen Fachteams erreichen Sie ebenfalls zu jeder Zeit bei Fragen zu Gesundheit und Krankheit.
25675	Und vergessen Sie nicht, Sie befinden sich im Herzen Europas – Prag liegt nur drei Autostunden von Bayreuth entfernt.
25676	Und vielleicht war es ja gar nicht so hinderlich, dass ich Zuhause keine großen Ablenkungen hatte.
25677	Und völlig selbstständig arbeiteten Krebspatientinnen und -patienten mit einer achtsamkeitsbasierten App.
25678	Und vor allem, wie tolerant ist man in der Praxis mit diesem Thema?
25679	Und wann müssen Aufgaben doch noch kontrolliert werden?
25680	Und warum ist ihre Arbeit so wichtig?
25681	Und warum werden sie anders bestraft als Erwachsene?
25682	Und was bewirkt Grapefruitsaft?
25683	Und was danach alles auf sie einstürzte.
25684	Und was haben ihren Lebensentscheidungen mit Deutschland und mit Familienwerten zu tun?
25685	Und was haben sie vor?
25686	Und was hat er mit mir zu tun?
25687	Und was ist eigentlich am besten für die Umwelt?“
25688	Und was ist mit Chinchillas, Wüstenrennmäusen oder sogar Ratten?
25689	Und was muss eine Lernplattform leisten, wenn die Corona-Krise überwunden ist?
25690	Und was noch besser ist: Wir haben nicht nur die Tarot-Tageskarte für heute, sondern auch die für gestern, morgen und sogar übermorgen.
25691	Und was sagt Finja selber?
25692	Und weil sie ja aufbewahrt und von möglichst vielen anderen Menschen gelesen werden sollten, muss man sich besonders viel Mühe geben, auch mit der äußeren Form und der Rechtschreibung.
25693	Und weil uns irgendwann die Ideen ausgegangen sind, was wir euch vom Festival noch anbieten können: Hier ist das Hurricane-Bilderraten.
25694	Und welche Energie steckt in mir?
25695	Und welcher Erkenntnisgewinn daraus resultiert, wird wesentlich davon abhängig sein, inwieweit es gelingt, durch innovative naturwissenschaftliche Methoden neue Horizonte zu eröffnen.
25696	Und welche Unterstützung brauchen geflüchtete Jugendliche für den Übergang ins Berufsleben?
25697	Und welche Vor- und Nachteile bestehen in den verschiedenen Elektrosystemen?
25698	Und wenn die Bluetooth-Verbindung aktiv ist?
25699	Und wenn die Dichter sich derart mit Märchen beschäftigen, entstehen Märchengedichte.
25700	Und wenn die Mutter oder der Vater nicht in unmittelbarer Nähe zu ihrem Kind sein können, dann ist es mit dem Babybe auch möglich, Daten aufzuzeichnen und in Dauerschleife abzuspielen.
25701	Und: Wenn ein Gewinn erzielt wurde, landet dieser direkt auf dem Konto.
25702	Und wenn gar nichts mehr ging, dann mit Tränen.
25703	Und wenn ja, wie groß ist der Unterschied zwischen einem 200 PS- und einem 1000 PS-Motor?
25704	Und wenn man so vorausschauend arbeitet, lassen sich logischerweise später einige Probleme vermeiden.
25705	Und wenn Sie Ihre Wohnung oder Ihr Haus einbruchsicher machen wollen – wer hilft Ihnen hierbei?
25706	Und wer auf eigene Faust einmal eine Zeitlang eine Schule im Ausland besuchen möchte: Das bietet sich in Klasse 10 (ein halbes Jahr) ebenso an wie in Klasse 11 (ganzjährig).
25707	Und wer ist Dr. Feil überhaupt?
25708	Und wer voll im Keramik-und Porzellanfieber ist, der sollte auch unbedingt einen Abstecher nach Meißen machen.
25709	Und wer weiß, vielleicht sieht man sich bei Gefallen ja wieder: So eine Kiste, die übrigens zum Teil aus Recyclingmaterial besteht, hat eine hohe Lebensdauer: Sie ist durchschnittlich mehr als zehn Jahre im Einsatz und macht dabei bis zu 80 Umläufe.
25710	Und wie funktioniert das, wenn die Sänger ganz auf sich gestellt sind?
25711	Und wie kann ich mich mit dem Vermieter einigen, denn am besten läuft es doch mit nem Dauerauftrag.
25712	Und wie können Sie dies an ihre Kinder weitergeben?
25713	Und wie organisieren sich die Teilnehmer der Gruppen vor Ort?
25714	Und wie sind sie mit Patienten umgegangen?
25715	Und wieso glaube ich "wir" sollten uns dem Problem annehmen und darüber sprechen?
25716	Und wie viele Sitze hat Bremen eigentlich im Bundestag?
25717	Und wie würden sie ihre Arbeit einer Fünfjährigen erklären?
25718	Und wir haben ganz spontan noch ein Familienzimmer bekommen, so dass ich anschließend dableiben konnte und die Zeit mit Karl miterlebt habe.“
25719	Und wir können davon ausgehen, daß das Zusammenwirken verschiedener Elemente unter bestimmten Voraussetzungen Zustände schafft, die etwas völlig Neues erzeugen.
25720	Und wir mixen einen alkoholfreien Cocktail mit weißem Schokosirup: Süße Versuchung.
25721	Und wir stellen weiter ein: wir suchen Java- und JavaScript-Entwickler(-innen), sowohl Erfahrene wie auch Absolventen.
25722	Und wir vergessen bei unseren konjunkturellen Maßnahmen nicht die enormen Herausforderungen, vor die der Klimawandel uns stellt.
25723	Und wir wollen dich noch spezifischer in den Bereichen unterstützen, in denen du uns brauchst.
25724	Und wo hat beispielsweise die Natur Vorrang?
25725	Und wo helfen nur professionelles Personal und die Zuwendung durch einen Menschen?
25726	Und zwar in genau der Reihenfolge.
25727	Und zwar monumental!
25728	Und zwar so sehr, dass sie schon im Februar auf ihrem Balkon angrillt.
25729	Unerwünschte Arzneimittelwirkungen oder Medikationsfehler sind eine häufige Ursache für Krankenhauseinweisungen oder gar Todesfälle.
25730	Ungenauigkeiten oder das Fehlen bestimmter Leistungen können die Kosten unerwartet steigern.
25731	Ungerechte Verteilung von Corona-Vakzinen Gesucht: Der Masterplan gegen die »Impfstoff-Apartheid«
25732	Ungerecht, unterfinanziert und bürokratisch: Viele Befragte finden unser Gesundheitssystem verbesserungswürdig.
25733	Unglaubliche Low‑Light Fotografie mit Nachtmodus auf allen Kameras.
25734	UNICEF Deutschland trägt das DZI-Spendensiegel und ist bereits zweimal beim Transparenzpreis der Beratungsgesellschaft PricewaterhouseCoopers (PwC) ausgezeichnet worden.
25735	UNICEF ist für die Kinder im Einsatz.
25736	UNICEF stellt nahrhafte Erdnusspaste, Spezialmilch und Vitamin-A-Kapseln zur Verfügung.
25737	Universitäten und Fachhochschulen haben wir mehr als 730 Millionen Euro in 2021 und fast 754 Millionen Euro im Jahr 2022 verankert.
25738	Universitätsklinikum Würzburg: Interdisziplinäre ForschungszentrenJavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.
25739	Universitätsmagazin uni.vers erscheint einmal jährlich zu einem Themenschwerpunkt aus der Forschung.
25740	Universität, Universitätsbund und IHK waren bereits Mitte der sechziger Jahre aufeinander zugegangen.
25741	Unix war in seinen frühen Tagen weitgehend das Produkt von Kernighans Kollegen Ken Thompson und Dennis Ritchie von den Bell Labs.
25742	Unklar bleibt jedoch auch nach diesem Urteil, wie die Werbung im Detail ausgestaltet sein muss, damit sie zulässig ist.
25743	Unlautere Handelspraktiken Lebensmittel Zum Vorschlag der EU-Kommission für eine Richtlinie über unlautere Handelspraktiken in den Geschäftsbeziehungen zwischen Unternehmen in der Lebensmittelversorgungskette bezog der DIHK am 15. Juni 2018 Stellung.
25744	Unmittelbar vor dem Seedamm in Höhe Lindenallee wird ein hundert Meter langer Behelfsbahnsteig errichtet, ebenso 30 Fahrradabstellplätze.
25745	Unnötige Balken rechts und links und somit zu viel verschenkter Platz, Fotos zu groß, Texte zu kurz.
25746	Uns als Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen der Kita „Schatzkiste“ ist es eine Herzensangelegenheit zu erfahren, wie es unseren Kindern in der Schule gefällt.
25747	Unser Alltag ist damit nicht nur komfortabler, sondern auch sicherer geworden.
25748	Unser Altstadtgärtle öffnet im Sommer seine Tore.
25749	Unser Angebot greift diese Programme auf und entwickelt sie weiter zu einer Friedensbildung, die sich als Teil der politischen und religiösen Bildung versteht.
25750	Unser Angebot ist vertraulich, kostenlos und hat die geringste Hemmschwelle für Ratsuchende, die sich anvertrauen wollen.
25751	Unser Angebot setzt sog. funktionale Cookies aus technischen Gründen ein, um dem Nutzer einen komfortablen Zugriff auf das Online-Angebot des Saarländischen Rundfunks zu ermöglichen und dieses nutzerfreundlicher zu gestalten.
25752	Unser Angebot steht - wir kommen im Rahmen einer Dienstberatung, schulinternen Fortbildung, Fachgruppenberatung zu Ihnen.
25753	Unser atmosphärische Spielstätte „Polit-Zirkus“ wird so eine Art kleines Dorf für alle Teilnehmer*innen und Besucher werden.
25754	Unser Bachelor-Studiengang erhöht deine Beschäftigungs- und Karrierechancen und hält dir die Weiterqualifizierung zum Master und zur Promotion offen.
25755	Unser berechtigtes Interesse an der Bereitstellung des Facebook Messenger Chatbots (Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f. DSGVO).
25756	Unser berechtigtes Interesse an der Nutzung der Cookies gemäß Art 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO liegt darin, unsere Website nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
25757	Unser besonderer Service zur Fachvermittlung: Die zu Ihnen passenden internationalen Fachkräfte bereiten wir mit zertifizierten Integrationsmaßnahmen auf das Leben und Arbeiten in Deutschland vor.
25758	Unser Bewegungstagebuch hilft Ihnen dabei, Ihren Alltag aktiver zu gestalten.
25759	Unser Bewerberservice geht weit über die kostenlosen Vorlagen hinaus.
25760	Unsere akademischen Partnerschaften haben das Ziel, die Kooperation zwischen Unternehmen auf der einen Seite und Wissenschaft, Lehre und Forschung auf der anderen Seite zu intensivieren.
25761	Unsere Angebote sind unabhängig von Nationalität und Konfession und unterliegen der gesetzlichen Schweigepflicht.
25762	Unsere Anleitung gibt es auch als barrierefreie Checkliste-Barrierefreies-PDF.
25763	Unsere Apps sind allesamt kostenlos.
25764	Unsere Arbeit erfolgt auf christlich-humanitärer Grundlage.
25765	Unsere Arbeit heute ist für uns sehr viel mehr als nur ein Job.
25766	Unsere Arbeit wird dadurch beeinträchtigt.
25767	Unsere attraktiven Jobs bieten immer faire und transparente Kondi tionen.
25768	Unsere Audits sind eine Auseinandersetzung mit Ihren Prozessen und Ihrem Managementsystem.
25769	Unsere Aufgabe war, die App von Grund auf neu zu entwickeln.
25770	Unsere Auszubildenden haben bei AHP Merkle Ausgleichsübungen mit dem Theraband angeleitet.
25771	Unsere Auto-Gutscheincodes werden regelmäßig runderneuert, daher lohnt es sich auch immer, den Gutscheinwecker deines Lieblingsanbieters zu abonnieren, um keinen Auto Coupon mehr zu verpassen!
25772	Unsere Ballonflugkarten sind aus hochwertigem Soporset Offset Papier gefertigt.
25773	Unsere Bauingenieure sind für Baumaßnahmen an Flüssen und Stauanlagen verantwortlich.
25774	Unsere beiden Ausstellerworkshops waren bestens besucht.
25775	Unsere Berater erteilen AOK-Kunden Auskünfte am Telefon zu allen Fragen rund um Versicherung, Gesundheit und Medizin.
25776	Unsere Bewegungspackung, eine kleine Schachtel mit 25 Übungskarten, motiviert Sie mit leicht umzusetzenden Tipps und Anregungen zur Bewegung.
25777	Unsere beziehungsorientierte Arbeit wird von Verantwortungsbewusstsein, Engagement, gegenseitigem Respekt und fachlicher Qualifikation aller Mitglieder des multiprofessionellen Teams getragen.
25778	Unsere Cloud-Experten helfen Ihnen, Prozesse zu vereinheitlichen, Vorgänge zu beschleunigen und Bearbeitungszeiten zu verkürzen.
25779	Unsere Dateien werden fortlaufend geführt und Datensätze bei Bedarf berichtigt (Artikel 16 DS-GVO).
25780	Unsere Datenschutzerklärung bezieht sich nicht auf externe Links, die im Rahmen unserer Homepage angeboten werden.
25781	Unsere Dienstleistungen sind alle hoheitlichen und nichthoheitlichen Handlungen.
25782	Unsere dynamische Unternehmenskultur mit Start-up-Mentalität und die Möglichkeiten eines Großkonzerns im Rücken zeichnen uns aus.
25783	Unsere Einladungen für ein Sommerfest haben noch weitere Vorteile.
25784	Unsere Einrichtung besteht aus drei Gruppenbereichen, die seit vielen Jahren folgende Namen tragen: „Rasselbande“, „Villa Kunterbunt“ und „Die Strolche“.
25785	Unsere Elternabende dienen der Intervention in Krisenfällen (z. B. akuter Cyber-Mobbing-Vorfall an einer Einrichtung, der dringend aufgelöst werden muss).
25786	Unsere Empfehlungen für einen achtsamen Umgang mit deinem Körper.
25787	Unsere Erfahrung zeigt, dass eine Perspektivplanung schwierige Zeiten kompensieren kann: worauf freuen wir uns nach überstandener Herausforderung?
25788	Unsere Experten erklären Ihnen praxisnah, warum eine Microservice-ArchitekturCloud-native Softwareentwicklung sinnvoll ist und wie die Kommunikation zwischen Services funktionieren kann.
25789	Unsere E-Zigaretten stammen vom Weltmarktführer Joyetech und auch da bekommen Sie nur ausgesuchte Produkte.
25790	Unsere Fachartikel sind vielseitig und sollen ein breites Spektrum von der reinen Forschung bis zur täglichen Anwendung abdecken.
25791	Unsere Fachberaterinnen gewährleisten den Transfer theoretischer, fachlicher und wissenschaftlicher Erkenntnisse in die Praxis und nutzen alle verfügbaren Netzwerke der Kinder-, Jugend- und Sozialhilfe.
25792	Unsere Fischegruppe wird betreut von Eva-Maria Pscheidl, Sandra Orinska und Christa Stuckenberger.
25793	Unsere Fortbildungen zu Themen rund um Berufsorientierung und ökonomische Bildung helfen Ihnen, sich zurecht zu finden.
25794	Unsere Freie Waldschule Elbenau in Schönebeck ist eine integrative Ganztagsschule, in der sich ökologische und gesundheitspädagogische Inhalte vereinen – hier wird mit allen Sinnen gelernt.
25795	Unsere Führungsstruktur wird derzeit überarbeitet.
25796	Unsere Gegner waren uns leider ein wenig überlegen, weshalb wir keine Erfolge feiern konnten.
25797	"Unsere Gesellschaft altert."
25798	Unsere Gesellschaft befindet sich in einem demografischen Wandel – sie altert.
25799	Unsere Gesundheit wird stark durch unsere Verhaltensweisen beeinflusst.
25800	Unsere Girofachberater kümmern sich um komplexe Online-Banking Lösungen, speziell für gewerbliche Kunden.
25801	Unsere großzügige Gruppenunterkunft, die Dachsburg, bietet in zwei Doppelzimmern und zwei Mehrbettzimmern mit Etagenbetten aktuell Platz für bis zu 15 Personen.
25802	Unsere Handelspartner im globalen Süden können in dieser schwierigen Situation in der Regel nicht auf Rettungsschirme, Zuschüsse oder Steuersenkungen ihrer Regierungen hoffen.
25803	Unsere Hilfsangebote für Sie!
25804	Unsere hilft Ihnen bei der Berechnung der Deckungssumme.
25805	Unsere Hochschulleitung unterstützt die Vereinbarkeit von Beruf, Studium und Familie aktiv.
25806	Unsere Hotline ist werktags von Montag bis Freitag in der Zeit von 07.00-16.00Uhr erreichbar.
25807	Unsere Hotline unterstützt telefonisch und per Fernzugriff, wenn Sie Hilfe brauchen.
25808	Unsere Inhalte.
25809	Unsere Internetseite erfasst mit jedem Aufruf einer Seite durch Sie oder ein automatisiertes System eine Reihe von allgemeinen Daten und Informationen.
25810	Unsere Jugendherbergen bieten vielfältige Programme für Ihre Familienreise, auch für Alleinerziehende mit Kindern oder für Gruppen mehrerer Familien.
25811	Unsere Jugendredaktion hat sich der Frage gestellt: Warum verkleiden sich Cosplayer für die Gamescom und was fasziniert daran?
25812	Unsere Kernkompetenzen liegen in der strategischen Beratung, der Visualisierung Ihrer Ideen und Ansprüche sowie in der technischen Realisierung von zukunftsorientierten Weblösungen unter Einsatz neuester Technologien.
25813	Unsere Kinder haben die Möglichkeit der Partizipation, darunter verstehen wir Mitspracherecht und Selbstbestimmung.
25814	Unsere Kinderstationen verfügen fast alle über ein Spielzimmer.
25815	Unsere Kindertageseinrichtung ist ab Januar 2021 an dem Bundesprogramm „.“ beteiligt.
25816	Unsere Kinder werden von sechs Erzieherinnen in insgesamt drei Gruppen betreut.
25817	Unsere Klärungshilfe, Mediation und Konfliktmanagement zahlen sich für Sie aus!
25818	Unsere Klinik verfügt über moderne Endoskope, die eine schonende Spiegelung des Harntraktes erlauben.
25819	Unsere kompetenten Experten für Sicherheitstechnik und Sicherheitssysteme bieten Ihnen eine erstklassige und kostenfreie Beratung hinsichtlich aller Fragen rund ums Thema Sicherheit.
25820	Unsere kooperativen Studienmodelle ermöglichen es dir sogar, deine Fähigkeiten bereits während des Studiums bei unseren Kooperationspartnern aus der Wirtschaft unter Beweis zu stellen.
25821	Unsere Küche bietet Ihnen abwechslungsreiche und schmackhafte Gerichte.
25822	Unsere kurzen Video-Tutorials helfen dir dabei die wichtigsten Funktionen von Scratch Jr zu verstehen.
25823	Unsere Lastenräder sind jeweils dreirädrig und sind deshalb auch für alle geeignet, die das Fahren mit einem handelsüblichen Fahrrad nicht beherrschen oder es insgesamt etwas ruhiger bevorzugen.
25824	Unsere Lieferanten sorgen für eine reibungslose Versorgung unserer Unternehmen mit Literatur, EDV, Büromaterial usw. und garantieren damit, dass wir unserer eigentlichen Aufgabe nachgehen können.
25825	Unsere Lobbyarbeit ist auch proaktiv, wir regen Änderungen und Verbesserungen für private Schulen an.
25826	Unsere luxuriöse AQUATIC Liege ist unsere heiß begehrte Wasserliege.
25827	Unsere Massageöle sind aufgrund ihrer Reinheit hautverträglich.
25828	Unsere MFA's bewerben die App bei jedem neuen Patienten mit dem Flyer.
25829	Unsere MGH-Notfall-Nummer und 24-Stunden-Telefone in einer PDF-Datei.
25830	Unsere Mission ist es, eine langfristige Förderung wichtiger und mutiger Projekte zu schaffen und unsere Teilnehmer und die Öffentlichkeit auf ihre Arbeit aufmerksam zu machen.
25831	Unsere Mitarbeiter im Bauhof sind häufig im Außendienst und daher telefonisch nicht immer zu erreichen.
25832	Unsere Mitarbeiter:innen können durch den Einsatz von Teilzeit- und optimierten Arbeitszeitmodellen Familie und Beruf unter einen Hut bringen.
25833	Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter zeigen Inhalte der von uns betreuten Förderprogramme auf, erläutern wie das einzelne Forschungsprojekt und der entsprechende Förderantrag konzipiert werden müssen.
25834	Unsere Mitarbeiter werden den Anforderungen unserer Kunden entsprechend zertifiziert.
25835	Unsere Mitglieder bitten wir, uns das folgende Schreiben im Anschluss per Fax oder E-Mail als Kopie zur Verfügung zu stellen, damit wir Art und Umfang des Problems genauer bestimmen können.
25836	Unsere Motive, Überlegungen und Handlungen sollen auf vielfältigen Kanälen für alle Interessierten nachvollziehbar sein.
25837	Unseren Banken werden vermehrt Social-Media-Vorlagen – auch für Instagram – zur eigenen Verwendung zur Verfügung gestellt.
25838	Unseren Kenntnissen nach kamen bisher ungefähr 10.000 Flüchtlinge hierhin, die hier versorgt wurden.
25839	Unseren rund 3.440 Mitarbeitenden bieten wir auf Dauer angelegte Beschäftigungsperspektiven mit guten Entwicklungschancen.
25840	Unseren scheidenden Absolvent*innen wünschen wir dafür von Herzen alles Gute und Gottes Segen!
25841	Unsere Outgoer erzählen in diesem Blog von Ihren Erfahrungen im Ausland – langweilig wird es garantiert nie!
25842	Unsere Partnerkommunen wurden vom Innenministerium des Landes Brandenburg mehrfach ausgezeichnet.
25843	Unsere Praxen bleiben weiterhin für Sie geöffnet.
25844	Unsere Praxis besteht seit 2003.
25845	Unsere Produkte werden in Deutschland konzipiert und über ein weltweites Vertriebsnetz namhafter Einzelhändler in über 80 Ländern angeboten.
25846	Unsere Produkt Manager und UI-/UX-Designer planen, steuern und kontrollieren diese Produkte.
25847	Unsere Redaktion hat mit Lehrern gesprochen, mit Verbänden, mit dem Bundeskriminalamt, mit Rechtsanwältinnen und Medientrainern.
25848	Unsere RSS-Feeds stellen alle Artikel aus allen Rubriken bereit, die in den letzen 24 Stunden veröffentlicht wurden, mindestens jedoch die neuesten fünf Artikel jeder Rubrik.
25849	Unsere Schlüsseldienstbetriebe in Berlin-Wittenau stehen für Seriosität und Kompetenz.
25850	Unsere Schlüsseldienstbetriebe in Braunschweig-Leiferde stehen für Seriosität und Kompetenz.
25851	Unsere Schlüsseldienstbetriebe in Bremen stehen für Seriosität und Kompetenz.
25852	Unsere Schlüsselnotdienste in Berlin-Zehlendorf und Umgebung stehen 24 Stunden an 7 Tagen in der Woche für Sie bereit.
25853	Unsere Schule bietet seit 35 Jahren Interessent*innen eine umfassende und qualitativ hochwertige Physiotherapie Ausbildung.
25854	Unsere Schule hat im Rahmen der Meet-and-Code-Week 2019 eine Zweijahres-Lizenz des Moduls als E-Book gewonnen.
25855	Unsere Schule hat jede einzelne Schülerin und jeden einzelnen Schüler im Blick, nicht nur die besonders Begabten und die Leistungsschwachen, sondern auch die Schülerinnen und Schüler, die eher im unauffälligen Leistungsmittelfeld sind.
25856	Unsere Schule liegt im Freiburger Süden, in direkter Nachbarschaft zum beliebten Quartier Vauban.
25857	Unsere Schüler erhalten somit oft noch während der Aus- oder Weiterbildung aktuelle Stellenangebote.
25858	Unsere Schülerinnen und Schüler sollten ihre Schule als Lebensraum verstehen und gerne zur Schule gehen.
25859	Unsere S-Club-Betreuer helfen gerne weiter.
25860	Unsere Software lässt sich mit vielen spezialisierten Systemen wie CRM-, Online-Shop- und Kampagnenmanagement-Tools sowie sonstigen Datenquellen vernetzen.
25861	Unsere Spenderinnen und Spender erhalten neben dem MAGAZIN auch den jeweiligen Geschäftsbericht per Post.
25862	Unsere sprachkundigen Mitarbeiter helfen bei der Verständigung.
25863	Unsere starken Fachdisziplinen sind die eine Seite der Medaille.
25864	Unsere stehen hier zu Ihrer Information.
25865	Unsere Studiengänge vermitteln bereits heute notwendige Kompetenzen, um den damit verbundenen Anforderungen zu entsprechen.
25866	Unsere Studierenden bereiten wir auf die Übernahme von Führungsverantwortung vor und erwarten, dass sie Unternehmen und Gesellschaft nachhaltig positiv gestalten werden.
25867	Unsere Studierenden erhalten von den Lehrkräften per Mail und auf anderen digitalen Wegen (insbesondere der vom StMUK betriebenen Plattform „mebis“).
25868	Unsere Studierenden lernen Datenbanken und Programmiertechniken kennen, besuchen Veranstaltungen zu IT- und Projektmanagement und vertiefen ihr fachspezifisches Wissen in Einheiten wie Change oder Sales Management.
25869	Unsere Studierenden mit dem Wahlpflichtfach Objektkunst stellten sich von Dezember 2019 bis Januar 2020 einer besonders kreativen Herausforderung.
25870	Unsere Tätigkeitsschwerpunkte liegen im Wohnungsbau, dem Gewerbe-/Industriebau und dem kommunalen und öffentlichen Bau.
25871	Unsere Team im Breitbandkompetenzzentrum und zwei regional zuständige Breitbandberater stehen Ihnen gerne zur Verfügung.
25872	Unsere Trainer sehen sich Beispiels-Quelltext Ihrer Entwickler an, analysieren diesen und wandeln ihn in eine Form um, die alle Vorteile von Python ausnutzt und anerkannte Richtlinien einhält.
25873	Unsere übersichtlichen und abwicklungsoptimierten Rahmenvertragsprodukte bieten die Wahlmöglichkeit zwischen einer Vollversorgung zum Fixpreis oder mit indizierten Preisgleitungen.
25874	Unsere Unternehmenswerte sind keine leeren Worthülsen.
25875	Unsere Veranstaltungsreihe „Erinnerungskultur – Erinnerungskonflikte“ blickt auf das Jahr 1915 zurück.
25876	Unsere vielfältigen Scansysteme unterstützen Sie zusätzlich beim gesamten Einlass.
25877	Unsere Webseite verwendet die Google Maps API.
25878	Unsere Webseite verwendet Jetpack mit einer Erweiterung, durch die IP-Adressen direkt nach ihrer Erhebung gekürzt weiterverarbeitet werden, um so eine Personenbeziehbarkeit auszuschließen.
25879	Unsere Webseminare realisieren wir über das Webkonferenzsystem Zoom.
25880	Unsere Websites enthalten Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte und Datenschutzaktivitäten wir keinen Einfluss haben und deshalb auch nicht verantwortlich gemacht werden können.
25881	Unsere Website und unser mobiles Webangebot nutzen das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Kantar Deutschland GmbH für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Ermittlung der Kopierwahrscheinlichkeit von Texten.
25882	Unsere Weiterbildungsreferenten sind jederzeit rund um Fragen zum berufsbegleitenden Studium für Sie da.
25883	Unsere Welt wird immer komplexer, auch die Medien sind einem immer schnelleren Wandel unterworfen.
25884	Unsere Werkstattküche ist mit separat steuerbaren Öfen, Schockfroster, Gärschrank und modernen Arbeitsplätzen ausgestattet.
25885	Unsere Werte sind die Stütze unserer Unternehmenskultur.
25886	Unsere wichtigste Aufgabe ist es, die Patientinnen und Patienten des Universitätsklinikums Würzburg mit hochwertigen Arzneimitteln und apothekenpflichtigen Medizinprodukten zu versorgen.
25887	Unsere Wissenschaftler*innen sind Mobilitätsexpert*innen für unterschiedlichste Bereiche wie Luft- und Raumfahrttechnik, Schienenverkehrssysteme, Elektromobilität oder automatisiertes und vernetztes Fahren.
25888	Unsere Wohngemeinschaft bietet Wohnraum für insgesamt 7 Jungen und Mädchen im Alter von 6 bis 18 Jahren.
25889	Unser Experte erklärt drei Varianten und das passende Zubehör.
25890	Unsere zentrale Studienberatung steht Ihnen jederzeit beratend zur Seite.
25891	Unser Freizeit-Tipp: Nehmen Sie Ihr Hörbuch doch einfach mal mit zum Sport.
25892	Unser Full-Service unterstützt Sie vom Logodesign bis zur Erstellung der Webseite und anschließendem Marketing.
25893	Unser Gastautor Thomas Jäger stellt Vermutungen auf, wer dahinter stecken könnte und gibt einen ersten Einblick.
25894	Unser gemeinsames Ziel ist, die Lebensqualität von Menschen mit Epilepsien zu verbessern oder zu erhalten und Kompetenz im Umgang mit Epilepsien zu fördern.
25895	Unser Hauptgebäude ist ein kernsaniertes Jugendstilgebäude mit topmodern ausgestatteten Räumen, Laboren und IT-Labs.
25896	Unser hochwertiges Prüfungs- und Beratungsangebot bieten wir über unsere Netzwerkunternehmen auch Unternehmen anderer Rechtsformen – auch grenzüberschreitend – an.
25897	Unser Honig hingegen wird in Deutschland abgefüllt - und zwar in echte Glasbehälter mit einem Schraubdeckel.
25898	Unser Internetangebot verwendet den Webanalysedienst Matomo.
25899	Unser können Sie bereits vorausgefüllt mitbringen oder im Sekretariat ausfüllen.
25900	Unser Körper versucht dann, den vermeintlichen Feind zu bekämpfen und setzt auf Abwehr.
25901	Unser Kulturpartner WDR 3 wird die Diskussionsrunde aufzeichnen und zeitnah über den Sender veröffentlichen.
25902	Unser KUMON-Mathematikprogramm rüstet Kinder mit dem nötigen Handwerkszeug aus, um sich mit nur etwas Bemühung die Mathematik der Oberstufe anzueignen.
25903	Unser Kundenservice hilft Ihnen telefonisch Montag bis Freitag von 7:30 – 18:00 Uhr bei Um-, An- und Abmeldung sowie allen Fragen und Problemen rund um ihre Energie- und Wasserabrechnung.
25904	Unser Landesverband betreut ca. 30 Selbsthilfegruppen in ganz Baden-Württemberg.
25905	Unser Medienkompetenz-Fund unterstützt zweimal im Jahr medienpädagogische Projekte mit einer Förderung von bis zu 1000 Euro.
25906	Unser Mitglied Schloss-Schule Kirchberg an der Jagst: goes "Virtual Reality"
25907	Unser Möbelhaus bietet darüber hinaus eine Vielzahl an kostbaren Stücken aus erlesenen Stoffen und Gehölzen.
25908	Unser Museum freut sich über eine Schenkung aus dem Nachlass Joachim Scholz‘, der 1942 in die Wehrmacht eingezogen wurde.
25909	Unser Nachbarplanet hat sich allen Versuchen widersetzt, vom -Maulwurf angebohrt zu werden.
25910	Unser Online-Lernformat WBS LearnSpace 3D® ermöglicht Ihnen die Teilnahme an Ihrer Fortbildung direkt von zu Hause aus.
25911	Unser Partner für Indianische Zeremonien und Indian Balance im Wasser und an Land.
25912	Unser Pflegepersonal kann Sie dann gegebenenfalls an anstehende Behandlungen erinnern.
25913	Unser redundantes und in einer Ringstruktur angeordnetes Netzwerk ist sicher gegen Ausfälle.
25914	Uns erreichten Fragen zum CO2-Fußabdruck der Universität und ob uniweit der Umstieg auf Ökostrom geplant ist.
25915	Unser Schulbustraining setzt genau hier an: Denn wer die potenziell gefährlichen Situationen erkennt, bleibt handlungsfähig – damit der Schulweg eine sichere Sache ist.
25916	Unser schwerer Schläfer (90 kg) könnte auch die H4-Seite verwenden.
25917	Unser Sekretariat wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen.
25918	Unser Service für alle, die Seminare, Tagungen und Veranstaltungen organisieren: Wenn Sie jetzt ein Super-Flex Tagungspaket buchen, dann profitieren Sie von den neuen kulanten Stornobedingungen und können bis 14 Tage vor Anreise kostenfrei stornieren.
25919	Unser tägliches Brot …
25920	Unser Teamevent 2017: Manege frei!
25921	Unser Team hat sich viel vorgenommen.
25922	Unser Team ist sehr motiviert und es macht uns sehr viel Spaß, die Partys für die Kehler Studierenden zu organisieren.
25923	Unser Tipp: Nur das posten und angeben, was du theoretisch jedem Internetnutzer zeigen würdest.
25924	Unser umfangreiches Angebot für Frauen, Männer und Kinder bietet Dir Trendmarken aus der MX/Enduro, Mountainbike, Freeride und BMX Szene, stylische und aktuelle Streetware sowie eine riesige Auswahl an hochwertigen Technik-Artikeln.
25925	Unser Veranstaltungsteam, der MesseService und die Online-Redaktion freuen sich auf Sie!
25926	Unser Vermieter kann angeblich nichts machen.
25927	Unser Vermieter lebt in der Schweiz.
25928	Unser Video zeigt, was mit der Barmer- unterwegs alles geregelt werden kann.
25929	Unser Web-Server wird durch das Bayerische Landesamt für Statistik und Datenverarbeitung betrieben.
25930	Unser Webserver wird durch die Mittwald CM Service GmbH & Co. KG betrieben.
25931	Unser Werksverkauf mit Produkten aus befreundeten Manufakturen kann ebenfalls besucht werden.
25932	Unser Zentrum beteiligt sich an einer Reihe von randomisierten Studien, einschließlich der Koordination einer europäischen multizentrischen Studie über den Einsatz inhalativer Stickoxid-Behandlung.
25933	Unser Ziel: die Verwirklichung der Rechte für jedes Kind.
25934	Unser Ziel ist dabei sowohl, die breite Öffentlichkeit für das Thema der mobilen Barrierefreiheit zu sensibilisieren, als auch konkrete Hilfestellungen zu geben und technisches Know-how zu vermitteln.
25935	Unser Ziel ist eine Neuausrichtung der EU-Handelspolitik: Demokratische Rechenschaftspflicht, soziale Gerechtigkeit und ökologische Nachhaltigkeit müssen künftig im Fokus stehen.
25936	Unser Ziel ist es, beruflich qualifizierte Personen bzw. IT-Praktiker darin zu unterstützen, ein Hochschulstudium aufzunehmen, sie auf ein Studium vorzubereiten oder fehlende Kompetenzen zu beheben.
25937	Unser Ziel ist es, den Bahnverkehr zuverlässiger und komfortabler zu gestalten, sodass die Züge möglichst sogar häufiger verkehren und dass bei steigender Leistung Bahnfahren günstiger wird.
25938	Unser Ziel ist es, die Stipendiaten auf ihrem Weg zum (Fach-)Abitur zu unterstützen, ihr gesellschaftliches Engagement zu fördern und ihnen damit bessere Chancen zur gesellschaftlichen Teilhabe zu ermöglichen.
25939	Unser Ziel ist es, die Versorgung in der Orthopädietechnik mit digitalen Mitteln noch besser zu machen.
25940	Unser Ziel ist es, zur Chancengerechtigkeit für Kinder und Jugendliche mit Migrationshintergrund im Bildungssystem beizutragen.
25941	Unser Ziel ist immer: Die Bereitschaft der Pflegeperson zur Pflege zu stärken, die Pflege zu erleichtern und zu verbessern und damit die Belastungen so gering wie möglich zu halten.
25942	Uns geht es um Integration.
25943	Uns ist es ein Anliegen, sie neben der finanziellen Unterstützung auch bei ihrer persönlichen und beruflichen Entwicklung zu begleiten, wenn sie das wünschen.
25944	Uns ist jedes Mal aufgefallen, dass die Küche ect total versaut ist - es sieht so aus, als ob es halbes Jahr nicht geputzt wurde.
25945	Uns reicht es, wenn ein Mitarbeiter sagt: „Ich arbeite gerne hier“.
25946	Uns sollte bewusst sein, dass wir ohne die Natur und ihrer Vielfalt auf unserer Erde nicht leben können.
25947	Uns war das egal, das heißt, wir haben es gar nicht gemerkt, weil wir selber genug Zeug drin hatten.
25948	Unter 24 Teilnehmern am Architekturwettbewerb geht HPP als Sieger hervor.
25949	Unter anderem lädt in Köln dazu ein, einen Abend mit einem Künstler zu verbringen, der in den Geschichte geschrieben hat.
25950	Unter anderem möchte er mehr darüber herausfinden, wie man eine COVID-Infektion medizinisch behandeln kann.
25951	Unter anderem sind das Bewegungsspiele, Wassergymnastik, das Kennenlernen verschiedener Laufformen und Entspannungsmethoden.
25952	Unter anderem spielt hier auch eine Rolle, ob der oder die Antragsteller/in eine Person des öffentlichen Lebens ist.
25953	Unter anderem traten die jungen Musiker dort in der Kapelle eines Seniorenheims auf.
25954	Unter anderem werden kostenlose Online-Kurse geboten.
25955	Unter anderem wird das vom KIT koordinierte Forschungsprojekt SDaC – „Smart Design and Construction“ gefördert.
25956	Unter Beachtung des Chanchengleichheitsgesetzes werden auch Frauen zur Bewerbung aufgefordert.
25957	Unter Befähigung wird verstanden, jungen Menschen die Möglichkeit zu bieten, ihr Leben selbst in die Hand zu nehmen und sich unterschiedlichen Herausforderungen in ganz Europa zu stellen (zum Beispiel mit einem Austausch über das Programm Erasmus+).
25958	Unter Berücksichtigung ethischer und ökologischer Fragestellungen können sie Potenziale und Risiken abschätzen sowie nachhaltige Verbesserungen oder Lösungen entwickeln.
25959	Unter bestimmten Bedingungen ist in einigen Fächern ein erleichterter Zugang möglich ("kompetenzorientierte Passungsquote"
25960	Unter bestimmten individuellen Voraussetzungen kann eine finanzielle Förderung der Ausbildung nach dem Bundesausbildungsförderungsgesetz (BAföG) erfolgen.
25961	Unter bestimmten Voraussetzungen dürfen Ärzte und Psychotherapeuten Krankenfahrten, Krankentransporte und Rettungsfahrten verordnen, wenn der Patient stationär oder ambulant behandelt werden soll.
25962	Unter bestimmten Voraussetzungen kann eine Stadt oder Gemeinde von der Abwasserbeseitigungspflicht befreit und diese auf den Betrieb selbst übertragen werden.
25963	Unter bestimmten Voraussetzungen können Messe- und Kongressreisen als Erasmus-Mobilität gefördert werden.
25964	Unter bestimmten Voraussetzungen sind auch weitere Zahlungen möglich.
25965	Unter dem Dach der Erziehungshilfen bietet der IB ambulante, teilstationäre und stationäre Angebote, Angebote für unbegleitete minderjährige Geflüchtete und Pflegefamilien, daneben Schutzstellen und Schulbegleitung an.
25966	Unter dem Dach der Stiftung hält das DB Museum die deutsche Eisenbahngeschichte lebendig.
25967	Unter dem Hashtag "Hier wird geimpft" gibt es diese Woche kostenlose Möglichkeiten, sich ohne Termin impfen zu lassen.
25968	Unter dem Kreuzworträtsel befinden sich 20 Bilder.
25969	Unter dem Motto cOHRwürmer richten der Chor und das Münchner Rundfunkorchester im Circus-Krone-Bau Events mit bis zu 2000 Beteiligten aus.
25970	Unter dem Motto „Four-wheel drive 4 motivation“ baut das Team um „Jenny08X“ das erste Allradfahrzeug der Vereinsgeschichte.
25971	Unter dem Motto "Gemeinsam in Europa verwurzelt" pflanzen Schülerinnen und Schüler im Garten ihrer jeweiligen Schule als Beitrag zum Klimaschutz einen einheimischen Baum.
25972	Unter dem Motto »Globale Erkenntnisse regional umsetzen« trafen sich namhafte Klimawissenschaftler und Vertreter von Fachbehörden, Verbänden, Kammern und Bildungseinrichtungen.
25973	Unter dem Motto „Gute Musik für Kinder“ zeichnet der Verband deutscher Musikschulen (VdM) damit seit 1997 Musikmedien für Kinder aus.
25974	Unter dem Motto „Kamelle bunt on söß, schmeckt besser als Jemös“ hatte sich die Gruppe „Ursula und Freunde“ kurzerhand selbst in leckere Bonbons verwandelt.
25975	Unter dem Motto „So machen wir es!
25976	Unter dem Motto "Stationen" haben die Künstler (D) aus riesigen Eifeler Sandsteinblöcken imposante Kunstwerke erschaffen, die nun entlang des Nimstal-, Prümtal- und Sauertalradweges für Kunstgenuss während des Radfahrens sorgen.
25977	Unter dem Namen „Physiotherapiewissenschaft“ bietet die Hochschule für Gesundheit Bochum ab dem Sommersemester 2021 einen neuen Masterstudiengang an.
25978	Unter dem Pseudonym NE0 setzte er sich gegen seine Mitstreiter souverän durch und entschied die Challenge für sich.
25979	Unter dem Test sind die einzelnen Methoden genauer erklärt.
25980	Unter dem Titel „Lesen und digitale Medien“ weisen wir kontinuierlich auf neue Verfilmungen von Kinder- und Jugendbüchern hin und aktualisieren unsere Liste an ungekürzten Hörbüchern, die zur Leseförderung herangezogen werden können.
25981	Unter den aufgelisteten Artikeln befindet sich ein weißes Eingabefeld Gutscheincode eingeben.
25982	Unter den besten Teilnehmern war dann auch Chiara Schuder, die aber im Finale knapp an der Qualifikation zum Landesfinale vor- beischrammte.
25983	Unter den dort behandelten Menschen seien von Mitte August bis Anfang September mehr 18- bis 59-Jährige gewesen als Menschen über 60, hieß es in dem am Donnerstagabend veröffentlichten RKI-Wochenbericht.
25984	Unter den genannten Voraussetzungen können Sie die Kosten für diese Leistungen rückwirkend bei Ihrer Pflegekasse geltend machen und bekommen im besten Fall die komplette Gebühr zurück.
25985	Unter den Gewinnern ist auch Helga*.
25986	Unter den Opfern waren Frauen, Männer und Kinder.
25987	Unter den Preisträgern ist ein Projekt der Forschungsgruppe Betriebliches Gesundheitsmanagement und Arbeitssicherheit der Technischen Hochschule Deggendorf (THD) zusammen mit dem Kreisverband Cham des Bayerischen Roten Kreuzes.
25988	Unter den Projekten sind zum Beispiel auch das DOK.fest München oder der Theatron Musiksommer im Olympiapark.
25989	Unter den rund 60,4 Millionen Wahlberechtigten sind nach Angaben der Bundeswahlleitung 31,2 Millionen Frauen und 29,2 Millionen Männer.
25990	Unter den Tuttlingern scheint das für Unmut gesorgt zu haben.
25991	Unter den vorhandenen Konzepten fiel in dem Zusammenhang die Wahl auf die sozioökonomische Bildung.
25992	Unter der Dachmarke Duale Hochschule Rheinland-Pfalz sind alle ausbildungs- und praxisintegrierten Studiengänge der rheinland-pfälzischen Hochschulen zusammengefasst.
25993	Unter der Leitung von Christian Schuh absolvierte unsere Schul-BigBand "Jazzgang" am 13.10. das siebte und letzte Konzert während ihrer Reise nach Padua, Italien - wie immer mit großem Erfolg (Bild)!
25994	Unter der Leitung von Herrn König hat sich die Jüdische Gemeinde zu Dresden von 60 Mitgliedern im Jahre 1989 auf gegenwärtig nahezu 480 Mitgliedern entwickelt.
25995	Unter der Leitung von Prof. Dr. Dr. Eric Hilgendorf nimmt sich ein der rechtlichen Herausforderungen an, welche die technische Entwicklung im Bereich autonomer Systeme mit sich bringt.
25996	Unter der Regie von Andreas Jendrusch bringen die Schauspieler Birgit Heintel, Hans-Herbert Diehl und Serjoscha Ritz diese Erzählung aus Gerbersau – wie Hesse seine Geburtstadt poetisch nannte – zur Aufführung.
25997	Unter der Überschrift: "SYMBOLE – WAS STECKT DAHINTER?" sind verschiedene Kacheln zu sehen.
25998	Unter der wachsenden Rubrik finden Sie Beispiele gelingender Praxis von Schulen der verschiedenen Schularten.
25999	Unter diesem Motto haben Mitglieder der Kolpingjugend, der youngcaritas und „NRWeltoffen“ Werbung gemacht für die Europawahl 2019.
26000	Unter diesem Motto stand das diesjährige Alumni-Jahrestreffen vom 25. bis zum 27. Oktober auf der Burg Rothenfels in Bayern.
26001	Unter diesem Namen finden sich Diagnoseaufgaben für das Fach Mathematik mit passenden Lernvideos sowie interaktiven Übungen auf dem Landesbildungsservers des Landes Baden-Württemberg.
26002	Unter diesem Titel findet am 5.12.16 eine Tagung der evangelisch-lutherischen Kirche in Hamburg statt.
26003	Unter diesen Oberbegriff fallen alle anderen als unbefristete Vollzeit-Arbeitsverhältnisse, wobei das Spektrum von der »klassischen« Teilzeit bis hin zu Arbeit auf Abruf ohne eine garantierte Stundenzahl reicht.
26004	Unter dieser Gesamtsteuerung wird auch das Denken in Prozessen und Prozessabläufen, für eine moderne Verwaltung unerlässlich, subsumiert.
26005	Unter dieser Rubrik finden Sie amtliche Hinweise, Erklärungen, Kommentare, Bekanntmachungen und Vereinbarungen.
26006	Unter Einbezug der persönlichen Fähigkeiten und Kenntnisse wird zum Beispiel der Umgang mit Maschinen und Werkzeugen erprobt, es werden einzelne Arbeitsschritte erlernt und verschiedene Abläufe geübt.
26007	Unter Einhaltung der Corona-Auflagen zogen die knapp 300…
26008	Unter Einhaltung der notwendigen Sicherheitsvorkehrungen würdigten der Dekan und der Studiendekan die herausragenden Leistungen.
26009	Unter Flutlicht und bei Regen habe ich auch meine besten Spiele als Fußballerin gemacht.“
26010	Unter folgenden Stichworten finden Sie einen Verweis auf die jeweilige Dokumentation zum Thema unter docs.
26011	Unter Führung des Schränkers und mit Hilfe der Bettler gelingt es ihnen schließlich, den Mörder zu fangen.
26012	Unterhalb deiner Bestellübersicht befindet sich ein kleines Kästchen, neben dem Ich habe einen Gutschein steht.
26013	Unterhalb der Galerie können zum Inhalt passende Schlagwörter (Tags) aufgeführt werden, die wiederum eine Filter-Funktion nach anderen, thematisch passenden Artikeln oder Bildergalerien auslösen können.
26014	Unterhaltsam erläutert er die Grundla.
26015	Unterhaltsam und mit viel praktischem Know-how zeigt der Schlankmacher-Stoffwechsel von…
26016	Unterhaltung hat auch immer etwas mit Involviertheit zu tun.
26017	Unter ihnen eine junge Frau, die mittlerweile das Familieneinkommen erwirtschaftet, während der Ehemann sich um Haushalt und Kinder kümmert.
26018	Unter ihnen gibt es äußerst flinke Räuber, aber auch Vertilger von Pflanzenresten.
26019	Unter jedem Prinzip gibt es eine Liste mit Richtlinien, die das Prinzip adressieren.
26020	Unter Kontakt können Sie uns anschreiben.
26021	Unterkunft und Verpflegung werden an der Bayerischen Justizakademie Pegnitz zur Verfügung gestellt.
26022	Unterlagen der geistlichen Aufsichtsbehörden (Oberkonsistorium, Superintendenturen) aus der Zeit vom 16. bis 19. Jahrhundert: Sie enthalten Angaben zu Pfarrern und Lehrern sowie zu Kirchenvisitationen.
26023	Unterlagen per Mail sowie Kopien können leider nicht akzeptiert werden.
26024	Unterlagen zur Anmeldung (
26025	Unter längerer Therapie können sich diese psychiatrischen Symptome entwickeln.
26026	Unter Leitung des stellvertretenden Vorsitzenden Volkmar Vogel empfängt der Ausschuss für Bau, Wohnen, Stadtentwicklung und Kommunen Delegationen aus Burkina Faso und Madagaskar am 6. Juni 2019.
26027	Unter meiner Garage ist die Heizungsanlage für mehrere Häuser die meinem Vermieter gehören.
26028	Unter Mitwirkung aller sechs Jurymitglieder*innen des KunstHaus am Schüberg werden die Schüberger Kunst Tage auch für uns durch Aufbruch und Neuentdeckung des Künstlerischen geprägt sein.
26029	Unterm Strich wählt man mit der Zweitstimme eine Partei und beeinflusst so die Anzahl der Sitze einer Partei im Parlament, während mit der Erststimme einzelne Kandidaten gewählt werden.
26030	Unternehmen, die Fachkräfte aus dem Ausland anwerben wollen, profitieren von verkürzten Verfahren.
26031	Unternehmen, die schnell und flexibel auf Veränderungen reagieren, kommen besser durch die Krise.
26032	Unternehmen finden Partner in den Bereichen Beschaffung, Distribution, Produktion und Entsorgung.
26033	Unternehmen können Mitglied im NETZWERK werden und so von einem breiten Informationsangebot profitieren.
26034	Unternehmen müssen vor Beginn einer Datenverarbeitung im Auftrag…
26035	Unternehmen Sie eine Wanderung oder Spaziergang durch die winterliche Landschaft oder schnallen Sie sich die Ski an, um die Abhänge oder Loipen der Region zu erkunden.
26036	Unternehmensinhaber/Selbstständige, Angestellte, Personen mit Expertenwissen, engagierte Eltern und ehemalige JUNIOR Teilnehmende können Wirtschaftspaten*innen werden.
26037	Unternehmenssitz: matratzen direct AG, Aachener Straße 1053-1055, D - 50858 Köln.
26038	Unternehmen wünschen sich zugleich, dass der Einsatz digitaler Lösungen nicht zum Ausschluss von Menschen führt, die keinen Zugang zu den entsprechenden Anwendungen haben.
26039	UnternehmerInnen aus der arabischen Community in Neukölln fühlen sich dadurch unter Generalverdacht gestellt.
26040	Unternehmer müssen „klare und vollständige Angaben über seine Identität und Kontaktadresse einschließlich derjenigen der elektronischen Post machen“.
26041	Unter "optimale Bedingungen" fällt für sie eine gute, geräuscharme Beleuchtung, die ihnen die Orientierung in der Turn- oder Schwimmhalle erleichtert.
26042	Unter REACH gelten Stoffe als besonders besorgniserregend, wenn sie z. B. eine hormonelle Wirkung zeigen, negativ auf die Fortpflanzungsfähigkeit wirken oder besonders langlebig und giftig sind und sich in Organismen anreichern.
26043	Unterricht für morgen verlangt, dass Schüler, die von einem Gymnasium auf diese Realschule wechseln, die Tür zum Lernerfolg wiederfinden, dass möglichst niemand eine Klasse wiederholt, dass die Schulabschlüsse weiterführende Bildungswege eröffnen.
26044	Unterricht im Freien durch unseren Projektpartner REAL in Südindien.
26045	Unterrichtsbeginn am Dienstag, 14.9.2021, um 8 Uhr in den jeweiligen Klassenzimmern.
26046	Unterrichtseinheit: Ostern – Traditionen, Bräuche, Frühlingsfest und Daten In dieser Unterrichtseinheit wird den Lernenden in DaF-/DaZ-Klassen Wissenswertes rund um das Thema "Ostern" vermittelt.
26047	Unterrichtserfahrung wäre optimal, wir leiten aber auch Quereinsteiger an.
26048	Unterrichtsvorschläge und Aktionsideen als PDF-Dokumente - gestaffelt nach Altersstufen der Schüler(innen) zu den Themen Armut, Flucht, Umwelt, Gerechtigkeit und mehr.
26049	Untersagt ist es Ihnen darüber hinaus, Dateien, die Sie für Ihre LernSax-Website im LernSax-Webspace abgelegt haben, gleichzeitig als Bestandteil für externe Websites zu nutzen.
26050	Unterschieden werden PC-Headsets in der Ausführung der Bügel und der Verbindungsart.
26051	Unterschiedliche Newsletter für einzelne Themenrubriken haben eine höhere Relevanz für die Leser.
26052	Unterschiedlicher könnten die vier Protagonisten in V8 nicht sein, doch nur gemeinsam können sie sich ihren Traum erfüllen.
26053	Unterschiedliche Wetterlagen können dazu führen, dass Modellaussagen mehr oder weniger verlässlich sind.
26054	Unter Schwarzarbeit fallen eine Vielzahl von Handwerksleistungen nach Feierabend bis zu hauptberuflicher illegaler Erwerbstätigkeit unter Umgehung des Steuer-, Sozialversicherungs-, Wettbewerbs- und Handwerksrechts.
26055	Unter sozialer Kompetenz oder Soft Skills versteht man die so genannten »weichen Fähigkeiten und Kenntnisse« eines Menschen.
26056	Untersteht die Vollzugsanstalt, in die eingewiesen oder verlegt werden soll, einer anderen höheren Vollzugsbehörde des Landes, so muss auch diese zustimmen.
26057	Unter Sternchenthemen sind Schwerpunktthemen zu verstehen, die seit 2014 für den Prüfungsteil Schriftliche Kommunikation im DSD II gelten.
26058	Unterstützen Sie Flüchtlinge!
26059	Unterstützen Sie unser Projekt mit Ihrer Stimme!
26060	Unterstütze unsere Arbeit, indem Du Dich bei uns einbringst.
26061	Unterstützt werden die Lehrkräfte hier durch den schulartübergreifenden Rahmenplan „Deutsch als Zweitsprache“ (DaZ) mit vielen Anregungen für die Unterrichtspraxis.
26062	Unterstützt wird dies durch Klebepunkte an den Lichtschaltern, ausschaltbare Steckerleisten und Hinweisplakate (siehe Anhang).
26063	Unterstützt wurde diese Qualifizierungsmaßnahme von der Sparkasse Westmünsterland, die seinerzeit für alle fünf Workshops in Coesfeld, Dülmen und Lüdinghausen Räume zur Verfügung stellte, aber auch für die Verpflegung der teilnehmenden Teams sorgte.
26064	Unterstützt wurden sie dabei von Videojournalisten des Bayerischen Rundfunks.
26065	Unterstützt wurden sie hierbei durch Simon Abele.
26066	Unterstützt wurden sie von Mentor*innen, die beispielsweise aus den Bereichen Informatik, Design und Elektrotechnik kommen.
26067	Unterstützung bei der Gründung der Stiftung erhielten Portheine und Herrnenbrück von der Grafschafter Volksbank und der Volksbank Niedergrafschaft.
26068	Unterstützung durch Geld.
26069	Unterstützung erhielten die Sportvereine dabei von Freiwilligenagenturen und Seniorenbüros, die ihre Erfahrungen im Themenbereich des Freiwilligenmanagements in das Projekt einbrachten.
26070	Unterstützung für Betroffene rechter und rassistischer Gewalt.
26071	Unterstützungsleistungen von Unternehmen für die Opfer der Hochwasserflut, z.B. das Bereitstellen von Räumfahrzeugen und Personal für Aufräumarbeiten, können als Betriebsausgaben abgezogen werden.
26072	Unterstützung und Stärkung örtlicher Migrantenorganisationen (MO) Festlegung formeller und materieller Standards für die Kooperation mit örtlichen Akteuren der Integrationsarbeit (MO`en).
26073	Unter "" suchen Sie Ihr Projekt gefiltert nach Region, Projektart und Aktivität.
26074	Untersuchungen haben gezeigt, dass Besucher einer Seite schnell den Rücken kehren, wenn es zu langen Ladezeiten kommt.
26075	Untersuchungen zur Lippenkinematik bei Sprechapraxie.
26076	Unterteilen Sie Ihr Schreiben in Absätze.
26077	Untertitel enthalten nicht nur den Dialog, sondern weisen auch darauf hin, wer gerade spricht und notieren Toneffekte und andere signifikante Audioinhalte.
26078	Unter Umständen werden Ihre Daten außerhalb des Raumes der Europäischen Union verarbeitet, was die Durchsetzung Ihrer Rechte erschweren kann.
26079	Unter versteht man währenddessen nur „geimpft oder genesen“: Das bedeutet, dass bei der 2G-Regel ausgeschlossen sind.
26080	Unter Verweis auf diese Vorschrift hat auch das Verwaltungsgericht über die von ihm angenommene Unanfechtbarkeit des Beschlusses belehrt.
26081	Unter virtuellen Bedingungen bedeutet das: jedes Team absolviert die Situationen in Echtzeit auf seinem eigenen Feld vor Ort.
26082	Unterwegs zu sein, in fremden Kulturen heimisch zu werden, das ist eine Kernerfahrung der biblischen Erzählungen.
26083	Unterweisungsmedien sind Hilfsmittel zur Veranschaulichung der Inhalte.
26084	Unter www.politik-mv.de werden Themen aus dem Bundesland leicht verständlich erklärt.
26085	Unterzeichner können immer und von überall signieren.
26086	Unter "Zeit zum Hören" finden Sie z.B. längere Beiträge wie Features, Reportagen und Konzerte.
26087	Unübersichtliche und nicht differenzierte Angebote mit unklaren Einzelkosten führen meist zu höheren Kosten.
26088	Unvollständige Bewerbungen werden abgelehnt.
26089	Unwesentliches Beiwerk sei demgegenüber das Design auf dem T-Shirt eines jungen Mannes, abgebildet auf der Titelseite eines Nachrichtenmagazins, so das OLG München in einem aktuellen Urteil.
26090	Unzählige gegenständliche, bildliche oder schriftliche Kunst- und Sammlungsobjekte in Museen, aber auch Bibliotheken, sind ein unermesslicher Wissensspeicher – und wichtige Zeugnisse gesellschaftlicher Entwicklungen.
26091	Unzählige Menschen wurden obdachlos.
26092	Unzulässig ist das automatische oder sonst nicht vom individuellen Interesse an dem jeweiligen Inhalt geprägte Auslesen des Archivs oder anderer Datenbanken dieser Seiten zum Zwecke der Speicherung.
26093	Unzulässig ist die Verwendung des Titels »Große Kreisstadt« im Dienstsiegel, da es sich um eine Funktionsbezeichnung handelt.
26094	Update 01.06.2021 - Ausbildungsprämien werden verdoppelt.
26095	Updateinformationen – SAXSVS BBSZur Navigation springenDie Anwendung SaxSVS-BBS wird je nach Entwicklungsstand den Schulen schrittweise zur Verfügung gestellt.
26096	Üppige Jugendstil-Ornamentik neben reduzierten Fassaden, neues Wohnen und bis zur letzten Teetasse durchdesignte Häuser: Die Darmstädter Mathildenhöhe ist Teil des UNESCO-Welterbes.
26097	Uraufführung: 7. Mai 1824 im Wiener Hoftheater nächst dem Kärntnertor unter der Leitung von Michael Umlauf.
26098	Urheberrecht - Was bedeutet das?
26099	Urlaub auf Fidschi: Seit Mitte Juli zählt die Inselgruppe zu den Hochrisikogebieten.
26100	Urlaub ist da, wo man Spaß haben kann.
26101	Urlaubspläne sind momentan noch unsicher.
26102	Ursache ist in der Regel eine bakterielle Infektion des Auges – meistens durch Staphylokokken, seltener durch Streptokokken.
26103	Ursache war ein gestieltes Leiomyom, das unter Belassen des Uterus entfernt wurde.
26104	Ursprung dieser Texte waren und sind antiquarische Bücher, die gescannt, mit OCR-Software bearbeitet, korrekturgelesen und im XML-Format archiviert wurden.
26105	Ursprünglich für ReferendarInnen erdacht, richtet es sich nicht ausschließlich an Lehrkräfte in Ausbildung.
26106	Ursprünglich landwirtschaftlich ausgerichtet, hat sich die höhere Fachschule zu einer Hochschule mit rund zwei Dutzend Studiengängen entwickelt.
26107	US-Dollarnoten sollten aktuell sein, ältere Scheine werden häufig zurückgewiesen.
26108	User Stories, Akzeptanzkriterien und Schneiden von Anforderungen - Das Webinar von Heise Möchten Sie mit Ihrem Team teilnehmen?
26109	UX ist die Abkürzung für den Begriff „User Experience“.
26110	UzK2015 einige Kriterien der Barrierefreiheit umsetzt (zum Beispiel ), müssen Sie einige Merkmale selbstständig umsetzen.
26111	Valérie Castell macht einen bei den Carl Duisberg Centren in Köln.
26112	Value-ETFs: Zeit der Value-Werte könnte kurz bevorstehen!
26113	Vanessa Hornung beendete ihre Ausbildung zur Köchin 2009.
26114	Vanessa und Susanne, beide aus Nordrhein-Westfalen, und Ronja aus Hessen berichten von ihrer Zeit auf dem Landessieger-Seminar.
26115	Vasen, Wasserbassins, Springbrunnen und Bildwerke, zumeist Götterstatuen und Allegorien, beleben die perfekt gestaltete und beherrschte Natur.
26116	Väter und Mütter wünschen sich, dass es in der nächsten Generation weitergeht.
26117	VDSL ist ein moderner Internetanschluss und kommt ebenfalls aus der Telefondose.
26118	Veos konnte damit nachweisen, dass die Obstanlagen „hinsichtlich der Artenzusammensetzung noch relativ intakte Wildbienen-Lebensgemeinschaften beherbergen“.
26119	Verabschiedung des Infektionsschutzgesetzes BWIHK: „Trotz Nachbesserungen bleiben Regelungen unverhältnismäßig.“
26120	Veränderungen im Alltag können Unsicherheiten und Ängste mit sich bringen.
26121	Veränderungen positiv nutzen!
26122	Veränderung und Weiterentwicklung auf Ebene der individuellen Lehre wie auch in der gesamten Hochschule wird vorherrschend durch aktiv beworbene Angebote und Informationen initiiert.
26123	Veranstalter von Seminaren und Tagungen zu aktuellen Themen.
26124	Veranstaltungen zu einem eingegrenzten Thema.
26125	Verantwortlicher nach Artikel 13 Absatz 1 Buchstabe a der DSGVO ist das Wissenschaftsministerium Baden-Württemberg.
26126	Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:Poloski-Schmidt, zu erreichen, wie oben angegeben.
26127	Verantwortlich für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist die SZ-Reisen GmbH, Ostra-Allee 20, 01067 Dresden.
26128	Verarbeitet die SproutMedia, Limited personenbezogene Daten, um Direktwerbung zu betreiben, so hat die betroffene Person das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung der personenbezogenen Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen.
26129	Vera will alles richtig machen, verliert dabei ihr Kind und jeden Halt im Leben.
26130	Verbandsgemeinde Lingenfeld Die Verbandsgemeinde Lingenfeld hat im August 2018 einen Aktionsplan zur Umsetzung der UN-Behindertenrechtskonvention erarbeitet.
26131	Verbesserungswürdig: Optische Trennung zwischen den kleineren Einzelbeiträgen; bei der alten Version wurde dies durch Grauverläufe im Hintergrund oder schmale Trennbalken erreicht.
26132	Verbinden Sie die SSD mit der Schnittstelle.
26133	Verbinden Sie Umfragedaten mit Ihren bestehenden Arbeitsabläufen und reichern Sie die Daten mit zusätzlichen Erkenntnissen an.
26134	Verbindliche Strukturen und Prozesse mit einer konsensuellen Zielsetzung fördern die Motivation der Akteure und eine gewinnbringende Weiterentwicklung der Schule.
26135	Verbindungen nach Stuttgart oder Singen können stündlich wahrgenommen werden.
26136	Verbrannt und nicht zu erkennen.
26137	Verbunden mit dem Ziel, die in den jeweiligen Rahmen(lehr)plänen bzw. Bildungsplänen definierten Kompetenzen zu entwickeln.
26138	Verdienstausfall: Was passiert mit meinem Lohn, wenn ich Angehörige betreuen muss?
26139	Verehrter Herr Lilie, Ich erlaube mir, Sie auf einige peinliche Irrtümer hinzuweisen, die einem intelligenten…Sehr geehrter Herr Blankenburg, vielleicht überlegen Sie einen Augenblick, was Sie so kopflos und so unreflektiert in…
26140	Vereinbaren Sie dazu bitte einen Termin mit Frau Fischer.
26141	Vereinbaren Sie jetzt Ihren und lernen Sie die Jugend- und Heimerzieher-Ausbildung einen Tag lang kennen!
26142	Vereinbart wurden gemeinsame Ziele und konkrete Vorhaben, unter anderem in den Bereichen Siedlungsentwicklung, Mobilität, Klimaschutz und Digitalisierung.
26143	Verein der Freunde und Förderer der Kolibri-Grundschule e.V. wurde im April 1997 gegründet.
26144	Vereine und Verbände sind wichtige Partner für interkulturelle Öffnungsprozesse.
26145	Vereine, Unternehmen und Selbstständige erwarten heute, dass eine Software ihnen dabei hilft, die eigenen Finanzen schnell und einfach zu analysieren.
26146	Vereinzelte Übergriffe in Flüchtlingsunterkünften durch Bewachungspersonal waren Anlass für Änderungen im Gewerberecht.
26147	Vereinzelt höhere Aktivitätszufuhren an Cäsium-137 sind durch Anteile wild wachsender Beeren und Pilze sowie Wildfleisch im Speiseplan erklärbar.
26148	Vereinzelt stellen wir auch Kontaktformulare von Anbietern bereit, zu dem Zweck und in dem Interesse, Ihnen eine unmittelbare Kontaktaufnahme zu dem jeweils in dem Kontaktformular ausgewiesenen Anbieter zu ermöglichen.
26149	Verfällt diese Rechtsgrundlage (etwa, wenn ein Bewerber abgelehnt wird), sind die Daten zu löschen.
26150	Verfolgen Sie Trends und Entwicklungen in für Sie wichtigen Branchen- und Wirtschaftsberichten.
26151	Verfügen Sie dagegen über ein Tablet mit einem Desktop-Betriebssystem, wie beispielsweise Windows, können Sie auch auf dem Tablet alle Funktionen nutzen.
26152	Vergangenes Jahr war es zu einer Auseinandersetzung zwischen ihr und der Polizei gekommen.
26153	Vergangenheit lässt sich nicht gestalten – die Zukunft sehr wohl.
26154	Vergessen Sie alles, was Sie jemals an Lesehilfen im Drogeriemarkt oder an der Tankstelle gesehen haben!
26155	Vergleich bekannter und Entwicklung neuer therapeutischer Ansätze zur Hemmung der Interaktion von thrombozytärem Glykoprotein VI mit atherosklerotischem Plaque.
26156	Vergleiche dann die Ergebnisse.
26157	Vergleichsarbeiten sind standardisierte Schulleistungstests, die eine objektive, auf einen nationalen Maßstab (Bildungsstandards) bezogene Bestimmung von Schülerleistungen ermöglichen.
26158	Vergleichskategorie auswählen, einige Eckdaten hinzufügen und den Vergleich starten.
26159	Vergleich von Komplikationen und Lebensqualität nach radikaler offener Nephrektomie, retroperitoneoskopischer Nephrektomie und offener Nierenteilresektion beim Nierenzellkarzinom.
26160	Vergraben Sie eine Bananenschale, Verpackungen aus Pappe und Plastik.
26161	Vergünstigungen, Rabatte und Alternativen helfen, das Geld zusammen zu halten.
26162	Verhalten bei Verdacht auf "Amoklage"
26163	Verhalten Sie sich stets defensiv und vorausschauend.
26164	Verhandlungen des 39. Kongresses der Deutschen Gesellschaft für Soziologie in Göttingen 2018.
26165	Verhindern Sie, dass wassergefährdende Stoffe bei Hochwasser abgeschwemmt oder freigesetzt werden; alternativ: Sichern Sie wassergefährdende Stoffe.
26166	Verivox erreicht in der Rubrik „Vergleichsportale“ den 1. Platz und somit die Bezeichnung „
26167	Verkauft werden 4 (2 Mustangs, 1 Geflecktes und ein Schwarzes) Pferde, 2 Sättel und eine Pferdedecke.
26168	Verkörpern die beiden einzigen Musiker*innen auf der Bühne – Bariton und Viola – in Wolfgang Rihms Vertonung des die im Leben zurückgelassenen Menschen unter dem Kreuz, oder ist es Maria, die um ihren getöteten Sohn klagt wie im Motiv der Pietà?
26169	Verleihung des Regionalpreises der Städte Weingarten, Ravensburg sowie des Landkreises Ravensburg vom 22.10.
26170	Verletzende Handlungsmuster verstärken die Probleme im Verhalten.
26171	Verletzung auf hoher See und keine ärztliche Hilfe!
26172	Verliert eine einzelne Aktie oder Anleihe an Wert, wirkt sich das nur wenig auf das gesamte Fondsvermögen und damit Ihre Fondsanteile aus.
26173	Verlinken Sie die Datenschutzerklärung im Footer.
26174	Vermehrter Durst ist ein Symptom der Niereninsuffizienz, das im zweiten oder dritten Krankheitsstadium auftreten kann.
26175	Vermeiden Sie deshalb im Krankheitsfall enge Körperkontakte wie Küssen und Umarmen.
26176	Vermeiden Sie es also, Inhalte in Ihre Beiträge einfließen zu lassen, die Sie nicht öffentlich machen wollen.
26177	Vermeiden Sie Sonderzeichen wie Anführungsstriche, Prozentzeichen, Semikolon, Klammern, &-Zeichen, Auslassungspunkte.
26178	Vermeiden Sie zu enge Zeilenabstände.
26179	Vermeidung unnötiger und zum Teil belastender Doppeluntersuchungen sowie nicht erforderlicher Einweisungen ins Krankenhaus.
26180	Vermessungstechniker sind vorwiegend im öffentlichen Dienst und in Vermessungs- und Bergbauunternehmen beschäftigt.
26181	Vermieter bleibt gleich.
26182	Vermieter können Mietverträge mit einer Eigenbedarfskündigung kündigen und somit Eigenbedarf für sich oder für nahe Angehörige anmelden.
26183	Vermieter müssen sich auf die Änderungen vorbereiten.
26184	Vermietung Kreis Calw - Angebote Altensteig Zentrum, 3½ Zimmer, 69 m²,.
26185	Vermitteln Sie ihrem Kind ein gesundes Selbstvertrauen in die eigenen Stärken.
26186	Vermittlung in Konzept und Gestaltung“.
26187	Vermutlich beim Rückwärts-Ausparken stieß ein Unbekannter gegen den Pkw.
26188	Vermutlich verwenden Sie einen inkompatiblen Browser (Internet Explorer) oder inkompatible Browser-Konfiguration (z.B. Java-Script deaktiviert oder IE-Modus in EDGE aktiviert).
26189	Vermutlich wirst du aber dafür wesentlich mehr Kaltmiete zahlen.
26190	Vermutlich wurde es Kiker ausgesprochen, woraus die althochdeutsche Variante Kihhira und der uns heute bekannte Begriff Kichererbese entstand.
26191	Vernetzung von Kitas mit den Pfarreien und untereinander, sowie neue Ideen zur Weiterentwicklung des pastoralen Qualitätsprofils katholischer Kindestageseinrichtungen – das stand in der ersten Projektphase im Mittelpunkt und sei auf einem sehr guten Weg.
26192	Verordnungen nach Satz 1 können Ausnahmen von den Regelungen in § 8 bezüglich der Befreiung von der Pflicht, ein Testangebot annehmen zu müssen, § 10, § 11, § 30 sowie § 31 zulassen.
26193	Verpassen Sie nicht diesen grandiosen Weltklasse- Chor auf seiner Tournee durch die größten Konzerthäuser und Kathedralen in Europa.
26194	Verringerung der Anzahl von Sektoren, die für einen Ausgleich in Betracht kommen‚ von vierzehn auf acht, um nur die Sektoren zu fördern, in denen das Risiko der Verlagerung von CO²-Emissionen am größten ist.
26195	Verschiedene Akteure aus Wirtschaft, Wissenschaft und Gesellschaft sind an dieser Entwicklung beteiligt.
26196	Verschiedene Arten von Fertighäusern und Holzhäusern buhlen um die Gunst der Bauherren, genauso wie eher Exotisches wie Fachwerkhäuser, Eigenheime mit Wänden aus Lehm oder Bungalows, deren Außenhüllen fast nur aus Glas und Metall bestehen.
26197	Verschiedene Bewegungsangebote und -möglichkeiten beispielsweise in den Pausen unterstützen Kinder und Jugendliche in ihrem natürlichen Bewegungsdrang.
26198	Verschiedene Faziesbereiche werden dabei unterschieden: rezenter Meeresboden, Insel- und Strandbereich mit marinen, litoralen oder äolischen Feinsanden, Watt- und Marschgebiete mit marin-brackischen Ablagerungen, terrestrische Nieder- und Hochmoore.
26199	Verschiedene Funktionen innerhalb des E-Papers bieten Ihnen zudem einen hohen Lesekomfort.
26200	Verschiedene Funktionen, wachsende Kapazitäten und faire Preise.
26201	Verschiedene musikalische Darbietungen der Schulband und mehrerer Chöre lockerten die Veranstaltung auf.
26202	Verschiedene religiöse Angebote gehören selbstverständlich zum Leben am Gymnasium Marienberg, etwa das Schulgebet, die Gottesdienste und die „Tage religiöser Orientierung“.
26203	Verschiedene Rundwanderwege in einer herrlichen Mittelgebirgslandschaft erschließen die Reste des Limes, der 2006 zum Weltkulturerbe erklärt wurde.
26204	Verschiedene Stationen im Justizbereich führten schließlich 1954 zu seiner Ernennung zum Senatspräsidenten beim Oberlandesgericht München.
26205	Verschiedene Studien im Bereich der Aphasietherapie belegen, dass ab einer Therapiehäufigkeit von mindestens 8–10 Behandlungen pro Woche über mindestens 2 Wochen auch noch Jahre nach der Hirnschädigung messbare Verbesserungen erzielt werden können.
26206	Verschlankt, als Musical, mit frischem Personal – und ohne Botschaft.
26207	Verschlüsselt werden zumeist Dateien, die für das Opfer wichtig oder unwiederbringlich sind (z.B. persönliche Daten, Dokumente oder Fotos, aber auch Geschäftsunterlagen bei Unternehmen).
26208	"Verschlusssache" ist sein erstes Hörspiel.
26209	Verschneite Wälder so weit das Auge reicht.
26210	Versenden Sie diese als gedrucktes Exemplar oder kostenlos als E-Card.
26211	Versicherte in Verbänden sind Beschäftigte in Sparkassen, in übernommenen Unternehmen und den Landschaftsverbänden Westfalen-Lippe und Rheinland.
26212	Versicherte können über das Postfach Dokumente oder Informationen an die Barmer übermitteln beziehungsweise einreichen.
26213	Versicherungen helfen uns dabei, bestens geschützt durchs Leben zu gehen.
26214	Versionsübergänge sowie größere Wartungs-, Erweiterungs- oder Erholungsarbeiten können von der Das Telefonbuch Servicegesellschaft jederzeit ohne vorherige Ankündigung durchgeführt werden.
26215	Verständnisprobleme können frühzeitig erkannt und gemeinsam gelöst werden.
26216	Verstauen Sie die schweren Sachen hingegen vorne, muss Ihr Kind den starken Zug nach hinten ausgleichen.
26217	Verstehen und Handeln Verfügen Sie über Einfühlungsvermögen?
26218	Versteht man, was ich sagen will?
26219	Verstöße gegen den Jugendschutz im Internet müssen entsprechend schnell beseitigt werden.
26220	Verstöße können mit Bußgeldern geahndet werden.
26221	Verstößt der Kunde gegen die vertraglichen Vereinbarungen, ist der Verlag berechtigt, die Leistungen an den Kunden zu sperren.
26222	Versuch doch auch mal, dich für ein Stipendium zu bewerben, das ist gar nicht so schwierig wie man denkt!
26223	Versuchen Sie andere Begriffe.
26224	Versuchen Sie außerdem, gemeinsam eine Lösung zu finden, mit der beide Seiten leben können.
26225	VERTEIDIGER IM FOKUS: BRANDON MANNING Brandon Manning ist mit Sicherheit einer der prominentesten DEL-Neulinge.
26226	Verteidigungs-Ministerin Kramp-Karrenbauer hat gesagt: Alle Soldaten und Soldatinnen aus Deutschland haben Afghanistan verlassen.
26227	Vertragsärzten kommt bei der Erhöhung der Teilnahmeraten an Vorsorge- und Früherkennungsuntersuchungen eine wichtige Rolle zu.
26228	VertragsbedingungenFür alle Verträge/ Aufträge im Rahmen der Geschäftsbeziehung der Parteien gelten die nachfolgenden Bedingungen („Allgemeinen Geschäftsbedingungen Pixeltypen – Lieferant“)des Auftraggebers.
26229	Vertragsgrundlagen sind neben dem Versicherungsschein die Bedingungen für die Betriebsschließungs-Pauschalversicherung Gewerbe (BBSG 12) sowie die verbundenen Bedingungen für die Inhaltsversicherung Gewerbe (VBIG 12).
26230	Vertrauen in sorgfältige und gewissenhafte Arbeit ist ein Grundpfeiler des wissenschaftlichen Systems.
26231	Vertreten war auch die Abteilung Integration der Landeshauptstadt Stuttgart, für die Gari Pavkovic einen viel beachteten Vortrag zum Thema „Integration durch Bildung“ gehalten hat.
26232	Vertreter deiner Interessen: zum Beispiel Klassensprecher.
26233	Vertreter europäischer Behörden, der Industrie, Betreiber und Nutzer der innovativen Technologie treffen sich zur Fachkonferenz.
26234	Vertreterinnen und Vertreter sowie Beauftragte des Prüfungsamtes, der Schulaufsicht und der Kirchen (bei den jeweiligen Religionslehren) können an Ersten Staatsprüfungen teilnehmen.
26235	Vertreter verschiedener Institutionen stellen solche Beispiele aus der Praxis vor und beantworten gern die Fragen der Teilnehmerinnen und Teilnehmer.
26236	Vertreter von Schulen, Kindertageseinrichtungen sowie Religionsgemeinschaften sind eingeladen, sich an dieser Aktion zu beteiligen.
26237	Verunsicherungen und Ängste machen sich breit - sowohl bei den Klient*innen als auch bei den Mitarbeitenden.
26238	Vervielfältigungen und sonstige Verwertungen von Informationen oder Daten, insbesondere Verwendung von Texten, Textteilen oder Bildmaterial bedürfen, soweit nicht anders vermerkt, der vorherigen Zustimmung der DStGB Dienstleistungs-GmbH.
26239	Vervielfältigung nur mit Genehmigung.
26240	Vervollständigen Sie Ihr Projektportfolio und erleben Sie die florierende Berliner Tech-Szene.
26241	Verwaltungsmodernisierung wird in Rheinland-Pfalz als kontinuierlicher Prozess zur Verbesserung der Effektivität und Effizienz der staatlichen Aufgabenwahrnehmung im Dienste der Bürgerinnen und Bürger und der Unternehmen verstanden.
26242	Verwandte, die mit dem Kind in einem Haushalt leben und bei der Betreuung aushelfen, erhalten keine Entgelte oder Kostenerstattungen.
26243	Verwenden Sie auf keinen Fall aggressive Reinigungsmittel.
26244	Verwenden Sie keine Adressen, die Sie z.B. per Mail bekommen haben.
26245	" verwendet wird, ist dies wie ein fehlendes -Attribut zu werten.
26246	Verwertung und Beseitigung sind beides Formen der Entsorgung.
26247	Verzichten Sie auf Manipulationen an der Zecke zum Beispiel mit Öl, Cremes oder durch Zerquetschen, weil dadurch möglicherweise vermehrt Erreger freigesetzt werden.
26248	Verzichten Sie nicht darauf, Ihren Willen kundzutun.
26249	Verzögerungen sind nicht nur erfahrenen Casinospielern ein Dorn im Auge.
26250	Verzweifelte Landwirte befürchten, dass das für sie der Anfang vom Ende ist.
26251	Vestergaard blockt erst Ferrán Torres, danach stellt sich Bertrand einem Schuss von Gündoğan in den Weg, ehe Vestergaard noch einen Distanzschuss blockt!
26252	VfL-Sportdirektor Shapourzadeh: "Wir brauchen weiter Geduld"
26253	Viacom International Media Networks ist Mitglied der Freiwilligen Selbstkontrolle Fernsehen (FSF) und der Freiwilligen Selbstkontrolle Multimedia-Diensteanbieter (FSM).
26254	Victor führt ein Doppelleben, als Hotelfachmann und Einbrecher.
26255	Video-Clips, Schüler-Produktionen und die Wettbewerbsbeiträge werden über die Sozialen Netzwerke gestreut.
26256	Video: "Digitales Studium - Tipps von Studierenden"
26257	Video: Kids und Corona - endlich wieder raus!
26258	Video mit Beate Vitt: Waldstückchen Nr. 20 “Das Märchen von der Zwergenkuhle”
26259	Videos sind mit Audiodeskription oder Volltext-Alternative versehen.
26260	Videos und Filme gehören zum Alltag von Kindern und Jugendlichen, allerdings sind sie dabei meistens in der Rolle der Zuschauenden.
26261	Viehweiden sind für Fauna und Flora zu wichtigen Lebensräumen geworden, unzählige Tier- und Pflanzenarten leben auf diesen Flächen.
26262	Viel Action in der Natur aber auch geschichtliches in Berlin und Belfast stehen auf dem Programm.
26263	Viele 16- und 17-Jährige Abiturienten möchten ins Ausland, finden aufgrund ihres jungen Alters jedoch kaum passende Programme.
26264	Viele Abfragen (und damit die Anzahl der benötigten Formularfelder) können durch eine genaue Formulierung reduziert werden.
26265	Viele Aha-Erlebnisse erhalten und sehr viele positive Anregungen mitgenommen.
26266	Viele ältere Menschen leiden unter Multimorbidität und benötigen mehrere Arzneimittel gleichzeitig.
26267	Viele andere Hersteller versenden ihre Matratzen kostenlos.
26268	Viele Arbeitgeber in Düsseldorf bieten nicht nur gut bezahlte Jobs an.
26269	Viele Besonderheiten des Schultages bedingen Vertretungsstunden oder Raumänderungen.
26270	Viele Besucher(innen) des Katholikentages interessierten sich für die Angebote von youngcaritas.
26271	Viele Betriebe sehen eine Lösung nur in der Abschaffung.
26272	Viele Betriebssysteme bieten eine verbesserte Schriftendarstellung durch eine sogenannte Kantenglättung der Schriftzeichen an.
26273	Viele Bürger nutzen digitale Dienste im Alltag.
26274	Viele der Edelmetallvorkommen, die für die Schmuckherstellung genutzt werden, liegen im globalen Süden.
26275	Viele der renommierten Autoren, die Ihnen aus dem Hörfunk- und Fernsehprogramm von BR-KLASSIK bekannt sind, stehen auch hinter den Geschichten auf dieser Website.
26276	Viele der serologischen Tests, die aktuell auf den Markt und zum Einsatz kommen, verfügen nicht über die notwendige Sensitivität und Spezifität, um Antikörper auch nach leichten Infektionsverläufen zu erkennen.
26277	Viele der vorgeworfenen Taten in der Anklage seien "strafrechtlich nicht relevant".
26278	Viele dieser Lifestyle-Apps sind heute ausgereift und sinnvoll, wenn man sich auf die Gesundheits-Impulse aus diesen Apps einlässt.“
26279	Viele dieser Vorschläge sind eher Klarstellungen, im Unterschied zur letzten Überarbeitung des Testverfahrens vor einem Jahr sind die Auswirkungen auf die Bewertung gering.
26280	Viele Einrichtungen sind dem Microsoft Campus- und School-Vertrag beigetreten mit einer Laufzeit bis 30. April 2021.
26281	Viele Eltern arbeiten in der Mittagszeit – für sie sind Renate Esselmann-Hanrahts und die anderen Schulweg-Begleiterinnen eine große Hilfe und Erleichterung.
26282	Viele Eltern bereuen diese Entscheidung später sehr und leiden an den psychischen Folgen.
26283	Viele Eltern bleiben durch das Homeoffice zuhause, so dass die Familie viel mehr Zeit miteinander verbringt.
26284	Viele Eltern, die sich um die Gesundheit ihres noch ungeborenen Kindes sorgen, nehmen in der Schwangerschaft pränataldiagnostische Untersuchungen in Anspruch.
26285	Viele Faktoren beeinflussen die Entscheidung, was zu tun ist, wenn durch Alter oder Krankheit eine 24 Stunden Pflege erforderlich ist.
26286	Viele Familien können sich das nicht leisten.
26287	Viele Fernseher haben einen Game-Modus.
26288	Viele Firmen sind auf die Produktion von Handdesinfektionsmittel umgestiegen, wie etwa die Spirituosenhersteller LautergoldSpirituosenmanufaktur in Kirschau oder auch die Beiersdorf Manufacturing GmbH in Waldheim.
26289	Viele Fragen des Verbraucherrechts sind jedoch im Bürgerlichen Gesetzbuch (BGB) geregelt.
26290	Viele Frauen fühlen sich nach dem Schwangerschaftsabbruch erleichtert.
26291	Viele fühlen sich dem toten Kind noch lange Zeit verbunden.
26292	Viele gehen inzwischen in die 30. Auflage.
26293	Viele gesetzliche Krankenkassen fördern verschiedene Programme mehrmals im Jahr.
26294	Viele Grüße Ihr.
26295	Viele haben aber noch Hemmungen, sich zu präsentieren und auch zu profilieren.
26296	Viele Halter fragen sich, welche Kosten durch das Impfen ihrer Katze auf sie zukommen.
26297	"Viele Ideen finden uns erst, wenn wir aktiv werden", schreibt der Journalist und Autor Dirk von Gehlen im zu seinem Buch "Anleitung zum Unkreativ sein".
26298	Viele Infektionskrankheiten wie Diphtherie oder Kinderlähmung haben heute ihren Schrecken verloren.
26299	Viele Informationen dazu finden Sie auf diesen Seiten.
26300	Viele internationale Studierende nutzen ein Sperrkonto, um ihr Studium in Deutschland zu finanzieren.
26301	Viele Jahre lang gestaltet er das Programm, organisiert Klönschnackrunden, lädt Politiker und Wirtschaftsvertreter zu spannenden Diskussionen ein.
26302	Viele Jahre schon ist Frau S. nicht mehr aus ihren vier Wänden gekommen.
26303	Viele Jobs im pädagogischen und sozialen Bereich sind krisensicher.
26304	Viele Kinder haben auch im Jahr 2021 noch keine Chance auf ein gutes, geschütztes Aufwachsen – und ihre dramatische Lage wird oft übersehen.
26305	Viele Kinder und Jugendliche haben sich aber schon vor den Pandemie-bedingten Einschränkungen viel zu wenig bewegt.
26306	Viele klären die Rahmenbedingungen mit den Kommunen ab - zuständig ist das Ordnungsamt oder manchmal das Gesundheitsamt - und/oder orientieren sich an den Vorgaben für kleine Geschäfte.
26307	Viele Klassen nutzen das Hilli-Café als Bühne für musische Darbietungen oder zur Präsentation kleiner Theaterstücke.
26308	Viele kleine Dörfer, Siedlungen und Gemeinden kennen diese aktuellen und künftigen Herausforderungen: Die immer älter werdende Gesellschaft schrumpft, Geschäfte schließen, kulturelle Angebote gehen zurück – kurzum: Das Dorf verliert an Lebendigkeit.
26309	Viele Kooperationspartner wie etwa "Wasserschulen" auf Bauernhöfen beteiligen sich daran.
26310	Viele kranke und behinderte Menschen haben den sehnlichen Wunsch, an einer Pilgerreise zur Grotte von Massabielle in Lourdes teilzunehmen.
26311	Viele Länder der Welt arbeiten zusammen.
26312	Viele Länder haben hier eine 6-Monatsfrist.
26313	Viele Länder versuchen, etwas dagegen zu unternehmen.
26314	Viele Lebensbereiche und Wirtschaftszweige werden in den nächsten Jahren durch Künstliche Intelligenz (KI) beeinflusst.
26315	Viele Lebens- und Rentenversicherungsverträge können heute noch widerrufen werden.
26316	Viele Leute, die eine Matratze mit Memoryschaum besitzen, beklagen häufig, dass das Wechseln der Schlafposition recht schwer sei.
26317	Viele meiner Brautpaare möchten diesen tollen Tag mit Familie und Freunde teilen!
26318	Viele Menschen arbeiten zu Hause.
26319	Viele Menschen bleiben zu Hause, in ihren eigenen vier Wänden – und das nicht nur wegen der Lockdown-Maßnahmen, sondern auch, weil es draußen ungemütlich ist.
26320	Viele Menschen entscheiden sich für ein Sabbatjahr aus einer ganz bestimmten Motivation heraus.
26321	Viele Menschen füllen derzeit ihre Vorrats- und Kühlschränke mit großen Mengen an Lebensmitteln.
26322	Viele Menschen haben Angst, an Alzheimer zu erkranken.
26323	Viele Menschen in den Hochwasser-Gebieten haben im Juli ihr Haus und damit ihre Postadresse verloren.
26324	Viele Menschen wechseln die Verhütungsmethode im Laufe ihres Lebens, weil sich ihre Bedürfnisse oder ihre Lebenssituation verändert haben.
26325	Viele Menschen würden gern mehr tun, um sich gegen das Coronavirus zu schützen.
26326	Vielen afrikanischen Produzenten aber nimmt dies die Möglichkeit zu wachsen oder gar weiter zu bestehen.
26327	Vielen Dank an dieser Stelle an Herrn Guter, der hervorragende Beziehungen zur Hochschule Kempten unterhält.
26328	Vielen Dank für den Glückwunsch, den ich auch gerne direkt an das Projektteam des INQA-Audits weitergeben möchte.
26329	Vielen Dank für die Auskunft.
26330	Vielen Dank für Eure Bemühungen!
26331	Vielen Dank für Ihre schnelle Antwort!
26332	Vielen galt sie anfangs als unverbesserliche Stalinistin.
26333	Vielen Hochschulabsolventen gelingt es erst mit circa 60 Jahren und somit recht spät, diese Lücke zu schließen.
26334	Viele norwegische Behörden und Banken erkennen den Personalausweis nicht an.
26335	Viele Organisationen, die sich der Förderung der Mediation widmen, bilden Mediatoren selbst aus und können Ihnen Mediatoren in Ihrer Nähe benennen.
26336	Viele OTG-Produkte sind mit einem USB-Logo gekennzeichnet, das um einen grünen Pfeil auf der Unterseite und einen weißen „On-The-Go“-Schriftzug ergänzt wurde.
26337	Viele Personalabteilungen legen sich ganze Datenbanken voller Lebensläufe und Arbeitszeugnisse an, damit sie für jede offene Stelle mögliche Kandidaten parat haben.
26338	Viele Personalverantwortliche sprechen den Bewerber oder die Bewerberin direkt darauf an, um so vor allem Dein Selbstbewusstsein zu testen.
26339	Viele Personen, die ihre Angehörigen pflegen, haben mit Schlafstörungen zu kämpfen.
26340	Viele Pflegedienste, Pflegeheime und Krankenhäuser haben Mühe, offene Stellen zu besetzen.
26341	Viele Pläne, die gemacht worden sind, konnten leider nicht umgesetzt werden, als wir alle mit der Schulschließung aufgrund von der Pandemie konfrontiert worden sind.
26342	Viele Probleme und Verhaltensauffälligkeiten, die in der Schule auftreten, haben meistens ihren Ursprung in anderen Lebensbereichen der SuS, z. B. in ihrem familiären und/oder sozialen Umfeld.
26343	Viele Produkte verkaufen sich nicht nur durch ihre Qualität sondern auch durch ihr Imaghe.
26344	Viele Projekte beschäftigen sich mit Aspekten der Nachhaltigkeit, Katastrophen- und Entwicklungshilfe oder dem Medizin-Bereich.
26345	Viele Reedereien locken mittlerweile mit günstigen Angeboten.
26346	Viele Schuldnerberatungsstellen beraten Ratsuchende auch in Fragen der Verbraucherinsolvenz.
26347	Viele Schülergenossenschaften sind wegen Corona weiterhin von Schulschließungen und Einschränkungen ihrer Arbeit betroffen.
26348	Viele Screenreader-Nutzer stellen die automatische Spracherkennung ab, weil sie einige Webseiten ansonsten gar nicht benutzen könnten.
26349	Viele sehen darin ein Instrument für mehr Klimaschutz, andere Greenwashing.
26350	Viele seiner ehemaligen Sportkameraden und Kollegen sehen in ihm einen »Nestbeschmutzer«, weil er die Umgangsweisen im Profisport öffentlich kritisiert.
26351	Viele Spiele sind meist schon vorinstalliert, wie auch einige Standard-Apps.
26352	Viele Steine und wenig Gras gibt es hier.
26353	Viele Studenten und Studentinnen können nach dem Studium bei ihrem Dualen Partner weiter arbeiten.
26354	Viele Suchmaschinen bieten neben der Textsuche auch die Suche nach Bildern oder Videos an.
26355	Vieles, was privat ist, wird zum Politikum, und manches was politisch ist, wird zur privaten Herausforderung.
26356	Viele Tarife decken dabei auch die Kosten für eine Begleitperson.
26357	Viele unterschätzen die Kosten pro gefahrenem Kilometer.
26358	Viele Vermieter*innen haben Sorge, dass bei Studierenden die Miete schnell mal ausfällt und sie dann leer ausgehen.
26359	Viele von ihnen befinden sich in.
26360	Viele von ihnen sind lebensbedrohlich mangelernährt.
26361	Viele von uns sind zu Hause sofort ins Bett gefallen und haben am nächsten Tag lange ausgeschlafen.
26362	Viele wichtige Themen würden zwar angesprochen, seien aber genau wie im letzten Koalitionsvertrag der Großen Koalition entweder nur unter Finanzierungsvorbehalt oder von vorneherein unterfinanziert.
26363	Viele wünschten sich nichts dringender, als nach langer Flucht endlich anzukommen und eine fröhlichere Kindheit zu erleben, in die Schule zu gehen, den Krieg hinter sich zu lassen.
26364	Viele Zusammenhänge wurden klar.
26365	Vielfach wird heute die, durch die Bibliothekssoftware bei der Erfassung des Titels vergebene, Identifikations-Nummer als Inventarnummer verwendet.
26366	Vielfältige Beispielhäuser als Basis für Ihr Traumhaus, denn HELMA baut nach Ihrem Wunsch.
26367	Vielfältige Hörgeschichten erzählen von den unterschiedlichen Erinnerungen, Wünschen und Hoffnungen der Erzählerinnen und thematisieren dabei Lebensfragen auf höchst abwechslungsreiche Art und Weise.
26368	Viel interessanter sind allerdings die Bonusfunktionen.
26369	Vielleicht haben Sie eigene Alltagsübungen entworfen und wollen uns davon berichten?
26370	Vielleicht hatte die Person einen besonderen Hang zu Blumen oder Wäldern?
26371	Vielleicht ist das auch ein bedeutsamer Entwicklungsschritt im Zusammenhang im Umgang mit der Pandemie.
26372	Vielleicht lässt sich tatsächlich noch etwas verbessern oder effizienter gestalten?
26373	Vielleicht mal eine Zwei-Spalten-Lösung ausprobieren?
26374	Vielleicht muss von allen Beteiligten auch entschieden werden, ob lebensverlängernde Maßnahmen (nicht) eingeleitet oder abgebrochen werden sollen.
26375	Vielleicht sei das Schreiben Esther Kinskys tatsächlich Naturlyrik in einem neuen Sinne, findet die hoch beeindruckte Kritikerin.
26376	Vielleicht will das Universum ihnen irgendwas sagen?
26377	Vielmehr arbeite rund jede/r dritte JuristIn fachfremd und somit in Berufsfeldern außerhalb der klassischen juristischen Aufgabenstellungen, wie z.B. im Personalwesen, im Bereich der Finanzen oder auch der Lehre sowie der Forschung.
26378	Vielmehr ist es angebracht, jede einzelne Stufe über zwei bis drei UE zu festigen und dann die nächste anzugehen.
26379	Vielmehr kann das Vertragsverhältnis fristgerecht beendet werden.
26380	Viel mehr Lehrkräfte setzen heute Apps, Lernplattformen und andere digitale Medien im Unterricht ein und kommunizieren mit Schülerinnen und Schülern sowie ihren Eltern über die verschiedensten digitalen Kanäle.
26381	Vielmehr schließen sich die Alumni über Ländergrenzen hinweg zusammen.
26382	Vielmehr sieht sich das Amtsgericht angesichts von sieben Angeklagten und drei Nebenklägern außer Stande das Verfahren selbst zu verhandeln und hat das Landgericht nunmehr um Übernahme gebeten.
26383	Vielmehr sind es auch Kontakte, die wir knüpfen oder vermitteln, Ideen, die wir einbringen und anregen, Projekte, die wir unterstützen, Mentoren, die wir vorstellen.
26384	Vielmehr sind sie Teil einer großen Gemeinschaft: der SdZ-Familie.
26385	Vielmehr sollen mit dieser vorgezogenen Ernennung zu Beamten auf Probe Polizeivollzugsbeamte und -beamtinnen während der Ausbildung bei Einsätzen und Praktika dienstunfallrechtlich besser geschützt werden.
26386	Vielmehr unterscheidet Tempur zwischen vier unterschiedlichen Produktlinien (Original, Hybrid, Cloud und Sensation).
26387	Vielmehr werden die Termine jetzt ausschließlich online adressiert.
26388	Vielmehr wollen wir diese sinnvoll ergänzen und damit Weltläden noch mehr Gelegenheiten zur Professionalisierung und Weiterbildung bieten.
26389	Viel Platz, super ruhig und tolles Badezimmer mit Blick auf den Ozean!
26390	Vielseitiger geht multimediales Lernen nicht!
26391	Viel Spaß beim Knobeln.
26392	Viel Spaß beim Stöbern und bis zum nächsten Mal!
26393	Viel Spaß mit eurem eigenen Video!
26394	Viel Wirbel um Ihre Gesundheit.
26395	Vier Artisten schicken wir in die Arena.
26396	Vier Bundestagskandidaten und einer -kandidatin wurden auf den Prüfstand gestellt.
26397	Vier Jahre nach dem Tod des letzten Bewohners erwarb die Gemeinde die Immobilie, deren Anfänge ins späte 16. Jahrhundert zurückreichen.
26398	Vier Jugendherbergen, zentral gelegen oder in der Natur, begeistern Schüler aller Altersstufen.
26399	Vier mal in der Woche am Abend zur Schule zu gehen, auch Samstag und Sonntag zu lernen war anstrengend aber so konnte ich mich beruflich weiterentwickeln.
26400	Vier Tage lang feiern Einheimische und Urlauber im August in Drachselsried Kirwa, eines der größten altbayerischen Kirchweihfeste mit einem großen Standmarkt am Kirchweihsamstag.
26401	Vier Tore des Monats macht dem Bergheimer im Jahr 2005, zwölf sind es insgesamt.
26402	Vimeo kann Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuordnen.
26403	Vinyasa Yoga – auch "Power Yoga" genannt – ist ein kraftvoller, dynamischer Yoga-Stil, bei dem in kreativen Sequenzen Bewegung und Atem miteinander synchronisiert werden.
26404	Violette liebt Zirkus-Akrobatik und ihr Einrad.
26405	Virtuelle Informationen reichern das reale Umfeld der Studenten an.
26406	Virtuelles Tumorboard in der personalisierten Medizin – Was hat der Patient davon?
26407	Virtuelle Tandems wie bei CyberMentor sind eine gute Sache, so ihr Resümee.
26408	Virtuell können Zuschauer*innen Werther (Jonny Hoff) und seinen Freund Wilhelm (Florian Gertels) beim Videochatten beobachten.
26409	Visualisierungsmaßnahmen der Ertragsdaten werden mit bis zu 1.200 € gefördert.
26410	Vitamine und Mineralstoffe sorgen dafür, dass Früchtetee sowohl für Klein als auch Groß ein optimaler Durstlöscher ist.
26411	Vitrinen verleihen sowohl einem Wohn- oder ein hochwertiges Ambiente und sie wirken positiv auf die Gäste ihrer Räumlichkeiten.
26412	Vivantes ist Deutschlands größter kommunaler Krankenhauskonzern.
26413	Vizepräsident und Dritter Vorsitzender werden nachfolgend auch einzeln als „Stellvertreter“ des Präsidenten bezeichnet.
26414	Vögel bestimmen macht Spaß und schlau!
26415	Volljährige dürfen 48 Stunden wöchentlich (acht Stunden am Tag, sechs Tage die Woche) beschäftigt werden.
26416	Vollmitglieder sind in der MV stimmberechtigt und können in alle anderen Organe des Vereins gewählt werden.
26417	Vollständig geimpft sind 1,01% der Bevölkerung.
26418	Vollständig geimpft sind 65,00% der Bevölkerung von Nordrhein-Westfalen.
26419	"Volltreffer": Atik, Schumacher oder Laimer – wer holt sich die Wochenkrone?
26420	Vom 10.02.2021 bis zum 12.03.2021 liegt die 2. Änderung des Bebauungsplanes mit der Begründung im Rathaus zu jedermanns Einsicht öffentlich aus.
26421	Vom 11. November 2021 bis Ende Januar / Anfang Februar 2022 steht jeden Donnerstag auf der Seite mit der "Frage der Woche" eine neue Frage rund um Chemie, Technik und Biotechnologie.
26422	Vom 12-14.3.2015 ist die Schülervertretung (SV) nach Neugnadenfeld zum SV-Seminar gefahren.
26423	Vom 20. bis 24. Oktober 2005 nahm er bei den Model United Nations Schleswig-Holstein in der Rolle eines Delegierten Chiles und vom 10. bis 14. April als Delegierter des Königreiches Thailand teil.
26424	Vom 22. - 24. November 2019 findet die nächste Empowerment Schulung der ISL statt.
26425	Vom 27. bis 29. April 2017 fand in Speyer ein Workshop zum Thema „Herausbildung paneuropäischer Rechtsgrundsätze guter Verwaltung durch den Europarat und ihre Bedeutung im Verwaltungsrecht seiner Mitgliedstaaten" statt.
26426	Vom 3. bis zum 5. September 2016 wird das Fachpublikum auf dem Gelände der Leipziger Messe willkommen geheißen.
26427	Vom 5.12.2008 bis 18.03.2008 wurde ich hier sehr liebevoll behandelt und fahre nun dankbar und wohlgerüstet nach Hause zurück.
26428	Vom 6. bis 8. Mai Mai trafen sich mehr als 6.000 Teilnehmer auf der re:publica 14 in dem zum Kongresszentrum umfunktionierten ehemaligen Busdepot am Berliner Gleisdreieck.
26429	Vom 9. bis 13. Mai wirkte youngcaritas mit verschiedenen Formaten mit.
26430	Vom Bahnhof folgen Sie der Bahnhofstraße ortseinwärts und biegen an der Volksbank rechts in den Prozessionsweg.
26431	Vom biblischen Menschenbild, dem göttlichen Entwurf des Menschen, dem Scheitern des Projekts und dem Preis der Freiheit (17.09.
26432	Vom Brot backen und kleinen Handwerkskursen über einen Hofladen, in dem die Erzeugnisse verkauft werden, bis hin zu einer Ausstellung für Altholzmöbel samt ökologischem Baustoffhandel spricht Seis.
26433	Vom DHL-Europa-Luftfracht- Hub in Leipzig werden Produkte aller Art rund um die Uhr in alle Welt versendet.
26434	Vom Dorf auf der Schwäbischen Alb ging es dann aufs Gymnasium in Oberschwaben.
26435	Vom Eine-Welt-Laden in Vilshofen an der Donau hat sich das Fairtrade-Team „Columba-fair“ verschiedene Parcours zu fairem Handel ausgeliehen.
26436	Vom Einholen von Feedback bis hin zur Schaffung von Treueprogrammen – erfahren Sie, was Kunden sich wirklich von Ihrer Marke erhoffen.
26437	Vom Erlebnismuseum führt dieser mit traumhafter Aussicht an Höfen und dem Römerturm Nr. 9 entlang in Richtung Arienheller, wo ein Gasthof durstige Wanderer mit kühlen Getränken und Herzlichkeit willkommen heißt.
26438	Vom erschöpften Selbst zur souveränen Prosumentin.
26439	Vom Fahrrad bis zum Auto, von der Motorsäge bis zum Dübel, vom Teddy-Bär bis zu den Seifenblasen und von der Schwarzwälder Kirschtorte bis zum Spaghetti-Eis - Baden-Württemberg ist das Erfinderland Nr. 1. Und meldet jedes Jahr über 15.000 Patente neu an.
26440	Vom frisch gebackenen Brot, über Käse, Wurst- und Fleischspezialitäten bis hin zu den schönen Dingen des Lebens, wie Blumen und Dekoartikel.
26441	Vom Gesetz definierte Bestattungsplätze sind in Sachsen die Gemeindefriedhöfe, Friedhöfe beziehungsweise Grabstätten der Kirchen und Religionsgemeinschaften, Anstaltsfriedhöfe und sonstige private Bestattungsplätze mit behördlicher Genehmigung.
26442	Vom Hauptbahnhof und vom Marktplatz Schwäbisch Gmünd fährt die Buslinie 1 (Richtung Heubach und Oberbettringen/Nordwest) direkt vor die Haustür (Haltestelle PH / Berufsschulzentrum bzw. BSZ / PH Heidenheimer Str.).
26443	Vom Kolosseum geht der Spaziergang entlang des Forum Romanum bis zur Piazza Venezia.
26444	Vom neuen Standort der Hauptwache etwa inspiriert, ist das Thema der Mobilität.
26445	Vom Normalzustand ist der Einzelhandel aber immer noch ein gutes Stück entfernt.
26446	Vom preiswerten bis zum Luxussegment sind alle Kategorien abgedeckt.
26447	Vom Rathausbalkon gibt es Ansprachen vom damaligen Bürgermeister Kaisen und dem Generalmajor Vaughan, anschließend Musik vom Domchor und einem amerikanischen Musikkorps.
26448	Vom Sprachassistenten bis zum digitalen Spielzeug: Neben dem Smartphone werden immer mehr „smarte Geräte“ Teil des Familienalltags.
26449	"Vom Umgang mit dem kleinen Screen"
26450	Vom Umsatzwachstum profitierten am stärksten die Platzhirsche wie Amazon, Ebay usw. Für kleinere Webshops, vor allem die der stationären Händler, fiel nur ein ziemlich magerer Teil vom Kuchen ab.
26451	Vom Ursprung des Lebens: Thomas Carell und Oliver Trapp und Dieter Braun über die Vorgeschichte der Evolution, die vier Milliarden Jahre später auch den Menschen hervorbringt.
26452	Von 100.000 werdenden Müttern werden durchschnittlich 45 Fälle während der letzten Schwangerschaftsmonate registriert.
26453	Von 10 bis 18 Uhr steht das „Rollende Impfzentrum“ am Gerätehaus der Freiwilligen Feuerwehr in der Dorfallee 76a.
26454	Von 11:00 bis 11:30 Uhr hatte ich meine Pause, in der ich mich mit Essen und Trinken stärken konnte.
26455	Von 1823 bis 1826 hält er sich dank eines Stipendiums in Rom auf.
26456	Von 1988 bis 2004 war er Mitglied des Landtages.
26457	Von 1994 bis 1999 wechselte Stratmann an die Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg, wo er den Lehrstuhl für Korrosion und Oberflächentechnik als Nachfolger von Helmut Kaesche innehatte.
26458	Von 2012 und 2019 kamen dann 48 600 Deutsche mehr nach Sachsen als fortzogen.
26459	Von 2019 bis 2022 setzt der Deutsche Bibliotheksverband e.V. (dbv) das vom Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) geförderte Projekt „Netzwerk Bibliothek Medienbildung“ um.
26460	Von 60 Punkten wurden zwei nicht erfüllt und sechs teilweise nicht erfüllt.
26461	Von 750 katholischen Tageseinrichtungen für Kinder in der Diözese Münster sind 690 Mitglied in der und damit im Bundesverband.
26462	Von anderen Lotterien, auch sozialen, habe ich schlechte Bewertungen gelesen.
26463	Von Anfang an bilden praktische Erfahrungen den Ausgangspunkt für das Lernen.
26464	Von Anfang April bis Ende August ziehen die Störche ihre Jungen groß.
26465	Von Arbeitsrhythmus keine Spur, permanente Improvisation ist angesagt.
26466	Von Arztpraxis bis Zimmermann: Es sind die kleinen und mittleren Unternehmen, die unser Land nach vorne bringen.
26467	Von Asiatika über antiquarische Bücher bis zum anitken Spielzeug ist im antik Flohmarkt in Bonn und Region viel zu entdecken.
26468	Von "A" wie Adressänderung bis "Z" wie "Zeugnisanerkennung": Administrative Prozesse und andere wichtige Informationen zu Ihrem Studium an der LMU finden Sie hier im Uni-Einmaleins.
26469	Von Betrügereien im Alltag sind oft auch ältere Verbraucherinnen und Verbraucher betroffen.
26470	Von Catalina Jaime, DRK-Delegierte in Haiti Nicht mehr lange, und meine Zeit und Aufgabe hier in Haiti sind beendet.
26471	Von dem freiwilligen Jahr profitieren aber sowohl Bufdi als auch Schule.
26472	Von dem Geld soll es bald in den Urlaub gehen.
26473	Von dem jeweils ermittelten Betrag werden 20 Prozent abgezogen.
26474	Von den 2013 erfassten Ländern haben sich 86 im Vergleich zum Vorjahr verbessern können.
26475	Von den berühmten australischen Opalen über den indischen Shivalingam bis hin zu Fundstücken aus Amerika und Afrika sind ausgewählte Minerale von Fundorten und Lagerstätten fast aller Kontinente vertreten.
26476	Von den bestehenden hängt ab, wann Sie diese einsetzen sollten.
26477	Von den fünf höhenverstellbaren Abstellflächen aus Sicherheitsglas können 3 zusätzlich ausgezogen werden, um eine größere Abstellfläche zu schaffen.
26478	Von den in der Roten Liste erfassten Wildbienenarten gelten inzwischen über die Hälfte in ihrem Bestand als gefährdet.
26479	Von den insgesamt mehr als 650 eingereichten Vorhaben wurden 128 ausgezeichnet.
26480	Von den Justizbehörden als geeignet eingestufte Bewerber werden in der Regel als Justizbeschäftigte eingestellt.
26481	Von den Landschaften aus der Pfalz war es nur ein kleiner Schritt zu den leuchtenden Gartenbildern, die 1912 auf dem Anwesen des Kunsthistorikers und Sammlers Johannes Guthmann in Neu-Cladow bei Berlin entstanden.
26482	Von den rund 71 000 Bewerbungen für die kommunalen Vertretungen stammen weniger als ein Drittel (28 Prozent) von Frauen.
26483	Von den Unterlagen nach Absatz 1 Satz 2 Nummer 1 bis 3 sind Übersetzungen in deutscher Sprache vorzulegen.
26484	Von den zu untersuchenden Proben werden zweidimensionale Bilder aus verschiedenen Blickwinkeln aufgenommen.
26485	Von der Anamneseerhebung über die Planung bis hin zum Pflegebericht – mit eva 3 careplan verschlanken Sie Ihre Prozesse und haben endlich wieder mehr Zeit für Ihre Klienten.
26486	Von der App werden keine personenbezogenen Daten erhoben.
26487	Von der Förderung ausgeschlossen sind Unternehmen beziehungsweise Sektoren in den Fällen des Artikel 1 Absatz 2 bis 5 AGVO.
26488	Von der Geburt bis zum Schuleintritt sind wir für Kinder und ihre Eltern da.
26489	Von der großen Terrasse am Haus – mit Grillmöglichkeit und einen angrenzenden Spielplatz mit vielen schönen Spielgeräten – kann man ins Föhrental und auf die Kapelle blicken.
26490	Von der Haltestelle sind es ca. 5 Minuten Fußweg bis zum Schulungszentrum.
26491	Von der jüngeren Zielgruppe selbst, für die diese Materialien gedacht sind, bekommen wir viele positive Rückmeldungen.
26492	Von der neuen Kampagne verspreche ich mir viele kleine und große Best-Practice-Beispiele, von denen auch andere Städte partizipieren können.“
26493	Von der Psychologischen Fakultät der Universität Hamburg (1986) und dem Institut für Psychologie der Philosophisch-historischen Fakultät der Universität Bern wurde sie mit der Ehrendoktorwürde ausgezeichnet.
26494	Von der Sonne verwöhnt und eingebettet in die grünen Ausläufer des Schwarzwalds, bietet Freiburg im Breisgau seinen Besuchern südliches Flair und ein positives Lebensgefühl.
26495	Von der sterbenden Person wird in Krankenhäusern, Heimen und auch in stationären Hospizen normgerechtes Verhalten erwartet, das letztlich durch medizinische und pflegerische Maßnahmen abgesichert wird.
26496	Von Dienstag bis Donnerstag sind die Beratungskräfte in der PSKB Glauchau telefonisch erreichbar (Telefonnummer und Beratungszeit siehe oben).
26497	Von diesen vertritt jeweils derjenige, dem der Vorsitz nicht zukommt, den Vorsitzenden im Verhinderungsfall.
26498	Von dieser sind in Deutschland mehr als 13 Millionen Menschen betroffen.
26499	Von dort dringen sie immer wieder in türkisches Staatsgebiet ein und provozieren dadurch bewaffnete Auseinandersetzungen mit der türkischen Armee, obwohl die PKK im Jahr 2000 die Grundsätze ihres zweiten Manifests bestätigte.
26500	Von dort erhalten Sie alle Materialien in der gewünschten Stückzahl sowie kompetente Hilfe bei allen Fragen rund um das Deutsche Sportabzeichen.
26501	Von dort gelangen die Informationen in andere Regionen des Körpers.
26502	Von dort gelangen sie über Nervenfasern in den Hypophysenhinterlappen und werden bei Bedarf freigesetzt.
26503	Von Eigenfinanzierung spricht man, wenn die Ersparnisse genügen, die Eltern das Studium in finanzieller Hinsicht unterstützen oder wenn gejobbt wird, damit das Geld über die Zeit des Studiums reicht.
26504	Von einer erhöhten Aerosolbelastung ist auch in Räumen auszugehen, in denen infolge hoher Lärmbelastung laut gesprochen oder gerufen werden muss.
26505	Von einer Frühgeburt spricht man, wenn das Kind vor Vollendung von 37 Schwangerschaftswochen geboren wurde (37+0) oder bei der weniger als 2500 g wog.
26506	Von einer politischen Kehrtwenden zu einer inklusiven Gesellschaft ist der Koalitionsvertrag meilenweit entfernt.
26507	‘von etw. (Tun, Handeln) ablassen, mit etw. aufhören’
26508	Von Fantasy bis Liebesroman und Krimi, war von allem…
26509	Von Frankie, Trevor, Holly – und den anderen, deren Namen man längst vergessen hat.
26510	Von Frühjahr bis Herbst sind die Freilichtbühnen in Billerbeck und Coesfeld Anziehungspunkt für Groß und Klein.
26511	Von "Go" bis "Extreme Ways" - Moby kann so manchen Hit vorweisen.
26512	Von großer Bedeutung innerhalb des Akteneinsichtsrechts ist die Anforderung der Lichtbildaufnahmen.
26513	Von hier beginnt der Anstieg in die Baumberge, auf deren Kuppe uns Nottuln erwartet.
26514	Von historischer Bedeutung war die Gründung der ersten europäischen Porzellanmanufaktur im Jahre 1710 durch August den Starken.
26515	Von ihnen erhalten Sie Informationen zur Entwicklung Ihres Körpers und Ihres Babys, Tipps gegen verschiedene Schwangerschaftssymptome und allgemeine Ratschläge.
26516	Von ihnen wird nur ein Mindestmaß an körperlicher Eignung verlangt.
26517	Von Ihrem Bruttogehalt werden 70 Prozent als Krankengeld festgesetzt.
26518	Von klassischen Hochsteckfrisuren bis hin zu den neuesten Trends wie dem Undone Look oder Vintage Frisuren – in diesem Workshop erfahren Sie, wie Sie mit typgerechten Brautfrisuren die natürliche Schönheit der Braut betonen.
26519	Von Laboringenieur Christian Schopf erfuhren die Schülerinnen im Anschluss mehr über die Messtechnik mit einem Digitalmikroskop.
26520	Von Lindenau macht sich verdient um Sachsens Beitritt zum Zollverein, um die Städteordnung, das Ablösungsgesetz und die Landesrentenbank.
26521	Von Magersucht (Anorexie) sind vor allem junge Frauen und Mädchen betroffen.
26522	Von Märchen und Sagen über Schwänke und Weisheitsgeschichten bis hin zu modernen und auch biografischen Geschichten ist für jeden Geschmack etwas dabei – ein repräsentativer Querschnitt durch die Vielfalt modernen mündlichen Erzählens.
26523	Von März bis Mai 1946 wurde die Hälfte aller Maschinen demontiert.
26524	Von mir gespeicherte Daten werden, sollten sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr vonnöten sein und es keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen geben, gelöscht.
26525	Von Mund zu Mund hatte sich schnell rumgesprochen, dass in den Räumen der ehemaligen Praxis Behrendt an der „Schönen Reihe“ jetzt wieder praktiziert wird.
26526	Von Nachteil sind die höheren Anschaffungskosten.
26527	Von nun an ist für den Zeitraum eines hohen Infektionsgeschehens (über 50) aber eine Befreiung durch den Schulleiter durch Vorlage eines Attests nötig, wenn keine MNB getragen werden soll.
26528	Von Radwegen und Fahrradstraßen im Stadtgebiet bis hin zu den beliebten ehemaligen Trassen der Zechenbahnen im Grünen reicht das Streckennetz.
26529	Von seinen persönlichen Erfahrungen bei der Teilnahme erzählt Matthias Grosche, Gewinner des Wettbewerbs für innovative MINT Unterrichtsideen.
26530	Von Sextortion sind nicht nur Jugendliche, sondern auch Erwachsene betroffen.
26531	Von solchen anspruchsvollen Aufgaben sei Pepper ein ganzes Stück entfernt, sagt der stellvertretende Leiter des Instituts für Künstliche Intelligenz an der Hochschule Ravensburg-Weingarten, Benjamin Stähle.
26532	Von SpoonGraphics kommt diese Sammlung mit Brushes für Photoshop zum kostenlosen Downloaden.
26533	Von Starkregen spricht man, wenn innerhalb kurzer Zeit außergewöhnlich große Mengen an Niederschlag auftreten.
26534	Von überall her.
26535	Von unserem SWR Studio in Kaiserslautern aus berichten die Reporter*innen multimedial aus der Westpfalz für alle unsere Radio-, Fernseh- und Internetangebote.
26536	Von uns können Sie bereits vollständig eingerichtete Geräte erhalten.
26537	Von verspielt bis modern und edel finden Sie online vielfältige Angebote.
26538	Von Vorabeinsendungen des Rechnungsbetrages - in welcher Form auch immer - bitten wir abzusehen.
26539	Von Vorderasien aus sind sie nach Süd-, Mittel- und Osteuropa gekommen.
26540	Von Vorteil sind Erfahrungen mit Ruby, Python oder PHP.
26541	Von weiterem Interesse war dann, ob Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus diese Unterschiede mit der Klassenzugehörigkeit est Lorem ipsum dolor sit amet.
26542	Von Werder geht es zu Union Berlin.
26543	Von wo kommen die Urlauber nach Sachsen?
26544	Von Work-Life-Balance reden viele.
26545	Von Zeit zu Zeit wurden sie dann durch andere Ablagerungen zugedeckt.
26546	Vor 125 Jahren am 19. Mai 1891 wurde das Patent für Kronkorken angemeldet.
26547	Vor 150 Jahren wurden in der Feldhofer Grotte die ersten Knochen eines Neandertalers gefunden.
26548	Vor 15 Jahren hat die FAU erfolgreich am HRK-Audit für Internationalisierung teilgenommen und hat seitdem immer wieder das Re-Audit abgeschlossen.
26549	Vor 1992 konnte man sich bei Bluttransfusionen anstecken; heute ist das ausgeschlossen, da alle Produkte auf das Hepatitis-C-Virus getestet werden.
26550	Vor 22 Jahren, während der ersten Terrorherrschaft der Taliban, sind Bahars Eltern mit ihr zusammen aus Afghanistan nach Deutschland geflohen - damals war Bahar noch ein Kleinkind.
26551	Vor 250 Jahren bescherte die Industrielle Revolution Westeuropa und den USA nachhaltigen Aufschwung und wirtschaftlicher Fortschritt, der bis heute andauert.
26552	Vor 39 Jahren gelang den Bremern in der Bundesliga bei den Karlsruhern ein 2:1-Sieg.
26553	Vor 465 Jahren, am 8. Dezember 1542 wurde Maria Stuart, Königin von Schottland geboren.
26554	Vorab können die Produkte des HFT-Shops im Schaukasten im ersten Obergeschoss von Bau 1 angesehen werden.
26555	Vor Ablauf des ersten Beschäftigungsjahres ist zudem eine Nachuntersuchung erforderlich.
26556	Vorab sind 29 Anträge an die Synode eingegangen.
26557	Vor allem aber sind sie eines: absolut normal.
26558	Vor allem aber will er zum Schweigen bringen, die den Koran in Frage stellen und die Gleichheit der Geschlechter fordern.
26559	Vor allem auch deshalb, weil Werbung inzwischen kaum noch eindeutig erkennbar ist.
26560	Vor allem auf dem Lande muss deshalb mit Schwierigkeiten gerechnet werden, wenn man von der Bevölkerung für homosexuell gehalten wird.
26561	Vor allem auf Landesregierungsebene haben die Politiker das Problem der mangelhaften Ausgestaltung der Soforthilfen sehr schnell verstanden.
26562	Vor allem bei Betroffenen mit schweren Infektionen der Atemwege kann es zu Schädigungen und Entzündungen des Herzmuskels, Herzschwäche, Herzinfarkt oder Herzrhythmusstörungen kommen.
26563	Vor allem bei Kindern können dort sonst Entzündungen auftreten.
26564	Vor allem dann, wenn die Erinnerung mich dazu bringt, dankbar für das Jetzt zu sein und hoffnungsvoll nach vorn zu schauen.
26565	Vor allem das Studium des Lichtes soll uns dabei beschäftigen.
26566	Vor allem das Thema Desktop-Ansicht hat Sie sehr bewegt.
26567	Vor allem der Ansatz, Schiffe grüner zu machen, reizt ihn.
26568	Vor allem der Mittelstand profitiert von jedem Euro, der in die HAW investiert wird.
26569	Vor allem Futter für Hunde steht hoch im Kurs.
26570	Vor allem haben Bildungslockdown und Digitalunterricht die bestehenden Gerechtigkeitsprobleme des deutschen Bildungssystems schonungslos offengelegt.
26571	Vor allem haben sie sich für die Begleitung jüngerer Schülerinnen und Schüler Folgendes abgewöhnt: Sie halten keine typischen Mama-, Papa- oder Lehrer-Reden!
26572	Vor allem im Herbst und im Winter ist dort nun wieder das nächtliche Heulen der Wölfe zu vernehmen - ein weiteres Charakteristikum der Art, das dem Zusammenhalt des Rudels sowie der territorialen Besitzanzeige dient.
26573	Vor allem längere Begriffskombinationen lassen sich gut optimieren.
26574	Vor allem Methoden der vorgeburtlichen Diagnostik sind auf die Verhinderung von behindertem Leben ausgerichtet – und nicht etwa auf eine vorgeburtliche „Heilung“ des Fötus, wie schwangeren Frauen häufig suggeriert wird.
26575	Vor allem mit der Hilfe der vielen namhaften Unternehmen, die Jobs für Quereinsteiger, Azubis, Fachkräfte, Experten und Angestellte in Vollzeit und Teilzeit im gleichen Maße anbieten, sind dafür ein wichtiger Motor.
26576	Vor allem soll es das kreative Potenzial der Menschen vor Ort sichtbar machen und stärken.
26577	Vor allem Spieler unserer Oberstufe, die das Turnier aus den vergangenen Jahren kennen, freuen sich über den diesjährigen Austragungsort.
26578	Vor allem wurde ein allgemeiner Abfall durch das Laienapostolat des Sängers Bernlef verhütet, den Liudger von der Blindheit geheilt hatte.
26579	Vor allen Dingen: Sei du selbst!
26580	Vorausgesetzt werden sehr gute MS Office-Kenntnisse, ein präziser Arbeitsstil sowie eine sehr gute mündliche und schriftliche Ausdrucksweise.
26581	Voraussetzung: eine kuratierte, persönlich gehaltene Handschrift der Redaktion bzw. des/der betreuenden RedakteurIn.
26582	Voraussetzung für den Wegfall der Verpflichtung ist, dass ein Mindestabstand von 1,50 Metern eingehalten werden kann.
26583	Voraussetzung für die Durchführung der Präsenzlehre ist stets die zwingende Beachtung und Einhaltung des Hygienekonzepts für die Durchführung von Präsenzlehrveranstaltungen.
26584	Voraussetzung für die Kostenübernahme ist eine spezielle Fortbildung.
26585	Voraussetzung für eine Mitgliedschaft ist eine Qualifikation nach einem Mindeststandard, viele sind auch nach europäischem Standard zertifiziert.
26586	Voraussetzung für einen finanziellen Ausgleich im Schadensfall ist die Einhaltung eines entsprechenden Mindestschutzes durch den Tierhalter.
26587	Voraussetzung für ein Sabbatical ist zudem eine Betriebszugehörigkeit von mindestens drei Jahren.
26588	Voraussetzung hierfür ist nicht nur eine zeitgemäße studentische Lehre, sondern auch die lebenslange Weiterbildung der approbierten Ärztinnen und Ärzte.
26589	Voraussetzung ist auch hier die Durchführung einer Kostenvergleichsrechnung für den Geltungszeitraum der BahnCard.
26590	Voraussetzung ist, dass die Jubilare ihren ständigen Wohnsitz in der Bundesrepublik Deutschland haben.
26591	Voraussetzung ist, dass diese sich an Gestattete und Geduldete im Alter zwischen 18 und 27 Jahren richten.
26592	Voraussetzung ist, dass sie an einer Hochschule in einem Land studieren oder studiert haben, welches am zur Förderung von allgemeiner und beruflicher Bildung, Jugend und Sport in Europa »Erasmus+« teilnimmt (Deutschland zählt hierzu).
26593	Voraussetzung ist, dass Sie entgiftet sind.
26594	Voraussetzung ist natürlich, dass man das Handgeschriebene gut lesen kann.
26595	Voraussichtlicher Start für die Erweiterung ist das Jahr 2021, ein genaues Datum steht derzeit aber noch nicht fest.
26596	Voraussichtlich können diese Fächer ab dem Wintersemester 2021/22 auch im Master of Education als Erweiterungsfach studiert werden.
26597	Vor Beginn der Nutzung der MeSax-Mediathek müssen Sie in diese Datenschutzerklärung einwilligen und uns damit die Erlaubnis erteilen, Ihre Daten speichern und verarbeiten zu dürfen.
26598	Vorbehaltlich der zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel werden pro Jahr insgesamt bis zu neun Stipendien vergeben.
26599	Vorbehaltlich Ihrer Einwilligung baut Ihr Browser eine direkte Verbindung zu dem Server des jeweiligen Drittanbieters auf.
26600	Vorbei am und Ticketschalter und gelangt man vom Foyer aus über eine Rolltreppe in das obere Niveau, welches auf zwei Ebenen die Dauerausstellung aufnimmt.
26601	Vorbereitende Arbeiten finden bereits ab heute statt, so dass es zu Einschränkungen in den Anwendungen oder zu unerwarteten Warnungen im Webbrowser kommen kann.
26602	Vorbildlich durch schnellst mögliche Umstellung auf Online Vorlesungen sowie die meisten Prüfungen.
26603	Vor dem Ausfüllen am PC sind die Formblätter zu speichern (rechte Maustaste).
26604	Vor dem Gebäude - rauchen Sie nur am ausgewiesenen Raucherplatz.
26605	Vor dem Hintergrund, dass die Mongolei in der Zeit des Kommunismus bis 1990 einen schweren kulturellen Einbruch erlebte und viele Klöster, Tempel und buddhistisches Kulturgut zerstört wurden, ist die Erhaltung dieser Handschriften beachtenswert.
26606	Vor dem Hintergrund eines in alle Lebensbereiche einwirkenden Strukturwandels, der durch digitale, ökologische und damit auch soziale Transformationsprozesse bestimmt wird, kommt der Weiterbildung eine immer stärker werdende Bedeutung zu.
26607	Vor dem Inkrafttreten dieser Verordnung erfolgte Zuordnungen zu den Versorgungsstufen bleiben bestehen.
26608	Vor dem letzten Lauf konnten wir uns weder groß verschlechtern noch groß verbessern.
26609	Vor dem Mittagessen beten alle Kinder gemeinsam ein Tischgebet.
26610	Vor dem Projekttag haben detaillierte Absprachen stattgefunden und es war super, dass Coding For Tomorrow so flexibel war.
26611	Vor dem Servieren mit Salz, Pfeffer und Essig abschmecken und mit Petersilie bestreuen.
26612	Vor dem Webinar erhalten Sie einen personalisierten Zugangslink (gültig für die Live-Sendung und die Aufzeichnung).
26613	"Vor dem Wettbewerb war ich mir nicht hundertprozentig sicher, was ich studieren sollte.
26614	Vor den Fenstern montieren wir Gitter, das ist üblich so in Sierra Leone.
26615	Vor der Abiturprüfung findet das Verfahren der Zulassung statt.
26616	Vor der Aktivierung der Umleitung sind bauliche Vorbereitungen in der 24. Kalenderwoche an der Lindenberger Straße geplant.
26617	Vor der Anpflanzung muss durch den Winzer bis spätestens 3 Monate vor der geplanten Anpflanzung ein schriftlicher Antrag beim LfULG (Formular B) auf Umwandlung des Pflanzrechtes in eine Genehmigung gestellt werden.
26618	Vor der Besetzung der Stellen sind die beteiligte kreisfreie Stadt oder der beteiligte Kreis anzuhören.
26619	Vor der Durchführung des Prüfungsverfahrens oder vor der Aufnahme des Probestudiums findet ein Beratungsgespräch an der Hochschule statt.
26620	Vor der Entscheidung hat das Moderamen den Kreiskirchenrat zu hören.
26621	Vor der Nutzung muss eine Einführung in die digitalen Unterrichtsräume besucht werden.
26622	Vor der Reise findet noch eine Informationsveranstaltung für die angemeldeten und bestätigten Teilnehmer/innen statt.
26623	Vor der Schwangerschaft, währenddessen und nach der Entbindung: Wir stehen Ihnen mit Rat und Hilfe zur Seite, um Sie in dieser besonderen Zeit zu unterstützen und alle Ihre Fragen bestmöglich zu beantworten.
26624	Vor der Tür steht eine ältere Dame, laut Autokennzeichen wohl aus Berlin und schimpft: »Dauert ditt noch lange?
26625	Vor der Untersuchung ist daher ein sehr aufwendiges Probenahmeverfahren erforderlich.
26626	Vor der Veranstaltung sollten die Jungforscherinnen und Jungforscher die mündliche Präsentation ihres Projekts üben und noch einmal die Funktionsfähigkeit von Apparaturen, Versuchsabläufen oder Programmen überprüfen.
26627	Vor der Verwendung des URS kamen die Angaben zum Wirtschaftszweig aus verschiedenen Quellen was teilweise eine Über- oder Untererfassung von Erwerbstätigen mit sich brachte.
26628	Vor diesem Hintergrund haben wir uns auch dazu entschlossen, das Diplom und den Magister als Studienabschluss beizubehalten.
26629	Vor diesem Hintergrund ist davon auszugehen, dass auch im unwahrscheinlichen Falle von Fahrverboten verträgliche Regelungen über Ausnahmen getroffen werden können.
26630	Vor diesem Hintergrund ist die die Rheinland-Pfalz Tourismus GmbH in der Förderung des barrierefreien Tourismus engagiert.
26631	Vor diesem Hintergrund kann für Existenzgründer die Übernahme eines bestehenden Betriebes eine interessante Alternative zur Neugründung sein.
26632	Vor diesem Hintergrund kommt neuen digitalen Übertragungswegen eine große Bedeutung zu, zum Beispiel DAB+.
26633	Vor dieser Ausgangslage sollen Transparenz und Partnerschaft im Zeitalter digitaler Bedrohungen durch Cybercrime für einen Schulterschluss zwischen Wirtschaftsunternehmen und Strafverfolgungsbehörden sorgen.
26634	Vor dreißig Jahren befanden sich BRD und DDR mitten im Prozess der deutschen Wiedervereinigung; die Deutsche Einheit jährt sich 2020 zum dreißigsten Mal.
26635	Vor einem Besuch wird um telefonische Anmeldung unter gebeten.
26636	Vor einem Jahr schickte die OECD eine beunruhigende Mahnung nach Deutschland.
26637	Vor einer Entscheidung über die Aufhebung der vorläufigen Maßnahme im schriftlichen Verfahren soll den Beteiligten Gelegenheit zur Stellungnahme gegeben werden.
26638	Vor einer möglichen weiteren Verlängerung sind die Strukturen durch eine Evaluation auf ihre Notwendigkeit hin zu überprüfen.
26639	Vor einer schweren Entscheidung steht die in jedem Jahr, wenn sie den Preisträger im Wettbewerb um „Sachsens Unternehmer des Jahres“ aus über 100 Bewerbern kürt.
26640	Vor einer Woche war mein letzter Arbeitstag, am nächsten Tag bin ich zurück nach Deutschland geflogen.
26641	Vor einiger Kündigung der privaten Altersvorsorge sollte man aber genau nachrechnen.
26642	Vor Eintritt in die Tagesordnung genehmigt die Delegiertenversammlung diese mit Mehrheit.
26643	Vorfahrtsregelungen sind üblicherweise beschildert mit STOP oder GIVE WAY oder entsprechend markiert, wobei eine doppelte, weiße Querlinie STOP bedeutet, eine doppelte, unterbrochene Linke verlangt langsames Heranfahren.
26644	Vor fünf Jahren hat Edward Snowden mit seinen Berichten die Welt aufgerüttelt.
26645	Vor fünf Jahren waren es um diese Zeit 6,6 Prozent.
26646	Vorgelesen wird aus einem Buch (zum Beispiel das persönliche Lieblingsbuch), welches frei gewählt wurde.
26647	Vorgestellt wird das unter Denkmalschutz stehende Ensemble Schauanlage und Museum der Granitindustrie am Steinbruch „Prelle“ (nahe Kamenz).
26648	Vorgestellt wird ‚MindMatters‘, ein wissenschaftlich begleitetes Programm zur Förderung der psychischen Gesundheit in Schulen.
26649	Vorgestern habe ich ihnen dabei etwas vorgelesen.
26650	Vor gut einem Jahr hatte er sich erneut zum Sieger der Präsidentschaftswahl erklären und Proteste brutal niederschlagen lassen.
26651	Vorher konnte man das meiste, für einen selbst Wichtige auf eine Blick erkennen, jetzt muss man stundenlang runterscrollen.
26652	Vorher nicht ausgeübte Tätigkeiten wie Technische Hilfeleistung und ABC-Abwehr wurden in den Aufgabenbereich übernommen.
26653	Vorherrschende Branchen sind Druck- und Papierverarbeitung, Einzelhandel, Maschinenbau/Metallverarbeitung, Textilindustrie und Tourismus.
26654	Vorher war Dominik acht Jahre bei der Bundeswehr beschäftigt.
26655	Vor hundert Jahren nahmen Heideflächen in Nordeuropa einen großen Raum ein.
26656	Voriges Jahr war es pandemiebedingt ausgefallen.
26657	Vor Impfung wird jeder Patient eingehend von einem Arzt aufgeklärt, um die individuellen Risiken einzuschätzen und eine informierte Impfentscheidung treffen zu können.
26658	Vor jeder Mission ist es wichtig, seine Reise zu planen.
26659	Vor kostengünstigen Bausätzen aus dem Internet warnt der ökologische Verkehrsclub VCD.
26660	Vor mehr als 100 Jahren brachten italienische Eisverkäufer ihre europäischen Nachbarn auf den Geschmack von Speiseeis („Gelati“).
26661	Vor Ort können diese getestet werden und anschließend kann Feedback gegeben werden, welches direkt an die Unternehmen geht.
26662	Vor Ort steigt zum Glück die Anzahl der Nachwuchsschauspieler wieder leicht an, sodass wir an unserem Stück, welches jetzt noch nicht verraten wird, gut weiterarbeiten können.
26663	Vor Ort wird es keine Abendkasse geben.
26664	Vorrangige Aufgabe des künftigen Landesbeauftragten wird das Eintreten für den Schutz sowie den Erhalt jüdischen Lebens in Niederachsen sein.
26665	Vorrangige Themen sind Nano-CT, Phasenkontrast-Röntgen, zeitaufgelöste Röntgenmikroskopie sowie Röntgenstreumethoden (SAXS).
26666	Vorrangig gilt es, die eingetragene E-Mail Adresse zu bestätigen, aber auch die Rufnummer wird durch den Support überprüft.
26667	Vorrang vor dem Unterricht.
26668	Vorschäden: Am Fahrzeug konnten augenscheinlich außer alters- und laufleistungsbedingten Gebrauchspuren keine unreparierten Vorschäden festgestellt werden.
26669	Vorschläge für die genannten Ehrungen können schriftlich bei der Stadt Ditzingen, Abteilung Kommunikation und Beteiligung, Am Laien 1, 71254 Ditzingen eingereicht werden oder schreiben Sie eine E-Mail.
26670	Vorschläge zum angemessenen kondolieren finden Sie hier.
26671	Vorsicht vor dem Fettnäpfchen!
26672	Vorsitzender einer Prüfungskommission für die mündlich-praktische Prüfung ist ein Fachbereichsleiter, Hauptfachlehrer oder Fachlehrer einer Polizeifachschule.
26673	Vorsorge für das Alter: Was lässt sich vorbereiten?
26674	Vor so ziemlich genau zwei Jahren haben wir auf dem Grund von Landwirt Georg Kopp eine Blumenwiese angelegt und dort unser Bienenhotel aufgestellt.
26675	Vorstellung des Ziels der heutigen Stunde: Recherche von Informationen zu einem europäischen Land und Gestaltung der Plakate.
26676	Vorteile des jahrgangsgemischten Lernens am Forschertag sind das vorausgreifende Lernen für jüngere Schüler und das vertiefende Verstehen der Lerninhalte für ältere.
26677	Vortrag "Das Studium der Sozialen Arbeit in der Praxis"
26678	Vortrag dazu, dass zu diesem Zeitpunkt noch kein (unbedingter) Klageauftrag erteilt worden sei, fehlt.
26679	Vorträge, Workshops und Laborführungen gewähren umfassende Einblicke in die jeweiligen Themenbereiche.
26680	Vorträge zur Jahrestagung Kinder- und Jugendrehabilitation finden Sie hier.
26681	Vortragsvorschläge für das umfangreiche Vortragsprogramm mit seinen Sub-Konferenzen zu Software-Architektur, Entwicklung,.
26682	Vorübergehender Einsatz bei einer anderen Einheit als Urlaubsvertretung.
26683	Vor ungefähr 4000 Jahren erkannten die Menschen, dass sie Pferde im Ackerbau, als Zugpferd und als Reitpferd einsetzen konnten.
26684	»Vor uns liegen die zehn härtesten Wochen in der Pandemie«, sagte Ministerpräsident Kretschmer.
26685	Vor Weihnachten stellte er sieben Engel und deren Hoffnungsbotschaft jeweils in Form einer brennenden Kerze ins Zentrum des Gottesdienstes.
26686	Vorzeigen einzelner Dateien auf Verlangen der Lehrkraft.
26687	Vorzugsweise kommen hybride Verfahren, die die beiden genannten Alternativen kombinieren, zum Einsatz.
26688	Wachhunde zur Bewachung von Gebäuden, die vom nächsten bewohnten Gebäude mehr als 200 m entfernt sind.
26689	Wage jetzt den Karrieresprung und bilde dich im Masterstudiengang Projektmanagement (Bau) an der HBC weiter!
26690	Wahlberechtigte, die in ein Wählerverzeichnis eingetragen sind, können ihr Wahlrecht auch durch Briefwahl ausüben.
26691	Wahlberechtigte: Wie viele Wahlberechtigte gibt es im Land Bremen?
26692	Wahlberechtigt sind alle jugendlichen Mitarbeiter des Klinikums Osnabrück, die das 18. Lebensjahr noch nicht vollendet haben, oder die zu ihrer Berufsausbildung beschäftigt sind und das 25. Lebensjahr noch nicht vollendet haben.
26693	Wählen Sie aus dem Drop-down Menü die Option „Als Webordner öffnen“.
26694	Wählen Sie aus der unten stehenden Liste Zusatzleistungen, die Ihnen wichtig sind und die Sie daher in Anspruch nehmen möchten.
26695	Wählen Sie "Bearbeiten", um den Kalender zu konfigurieren.
26696	Wählen Sie bitte bei der Themenauswahl den Reiter „Raumlüftung“, um direkt zu den beiden Fragen und Antworten zum Thema Lüften zu gelangen.
26697	Wählen Sie dazu einfach den passenden Punkt aus dem Servicemenü.
26698	Wählen Sie die Sättigung der Farbe aus, die zu Ihrer Zielgruppe passt.
26699	Wählen Sie eine beliebige Verbindung aus.
26700	Wählen Sie eines der folgenden Informationen oder Formulare aus.
26701	Wählen Sie für Ihren Praxis-Test ein Modell mit großem Staubbehälter und langem Kabel.
26702	Wählen Sie Ihr FörderthemaIch interessiere mich für …
26703	Wählen Sie im DropDown-Menü den Punkt “Uni Köln 2015 - Basiseinstellungen”.
26704	Wählen Sie im Druckerdialog '' als Drucker aus und klicken auf 'Eigenschaften'.
26705	Wählen Sie oben im Bearbeitungsbereich aus dem Drop-Down-Menü "Backend users" / "Backend-Benutzer" um eine Liste aller Accounts auf diesem System zu erhalten.
26706	Wählen Sie zwischen dem Einmalschutz oder einer ganzjährigen Absicherung Ihrer Urlaubsreisen.
26707	Wahlen sind das Grundelement der Demokratie.
26708	Wahlleistungen – SRH Kurpfalzkrankenhaus HeidelbergInformationen über Cookies auf dieser Website: Cookies sind für die korrekte Funktionsweise einer Website wichtig.
26709	Wählt der Gläubiger zum Zwecke der Durchsetzung seiner Forderung in zulässiger Weise das Mittel der Gesamtvollstreckung, unterwirft er sich lediglich den Bedingungen der gemeinsamen Gläubigerbefriedigung gemäß den Regeln der Insolvenzordnung.
26710	Wahlvorschläge aus der Mitte der Synode sind vor jedem Wahlgang möglich.
26711	Während alte Gebäude Bestandsschutz haben, muss ein Neubau dem geltenden Bebauungsplan entsprechen.
26712	Während bei uns die Teller überquellen, verhungern anderswo die Menschen.
26713	Während das “normale” Jahr von Januar bis Dezember reicht, verhält es sich Gartenjahr anders.
26714	Während deiner Ausbildung durchläufst du verschiedene Abteilungen und erlernst so das Arbeiten in einem crossmedialen Medienhaus.
26715	Während der Amtsdauer der mit der Wahrnehmung der Seelsorge in der Bundeswehr beauftragten Geistlichen ruht ihre Bindung an die Weisungen der Vorgesetzten ihrer Gliedkirchen.
26716	Während der Einsatz von Kryptografie im klassischen Sinne in der Vergangenheit insbesondere für das Militär von großer Bedeutung war, ist sie in der heutigen Zeit allgegenwärtig.
26717	Während der Ermittlungen wird insbesondere geprüft, oft ein Straftatbestand vorliegt (z.B. Verletzung des höchstpersönlichen Lebensbereiches durch Bildaufnahmen § 201a Strafgesetzbuch).
26718	Während der Erneuerungsarbeiten wird eine halbseitige Verkehrsführung mit Ampelanlage eingerichtet und der Verkehr an der Baustelle vorbeigeführt.
26719	Während der feierlichen Aufnahme in die HALL OF FAME hat Wolfgang Overath bei seinem zweiten Besuch im Fußballmuseum an alte Zeiten erinnert.
26720	Während der Fußball-WM schaut die ganze Welt nach Russland.
26721	Während der gesetztliche Unfallversicherungsschutz sich eng auf die Teilnahmen am Schulbetrieb beschränkt, deckt die Zusatzversicherung den nicht gesetzlich versicherten Teil ab.
26722	Während der Kontrollmaßnahmen bemerkten sie Alkoholgeruch bei dem 46-jährigen Kia-Fahrer.
26723	Während der Laufzeit des Plans soll das Land insgesamt 25,6 Mrd. Euro erhalten, die in voller Höhe als Zuschüsse gezahlt werden.
26724	Während der Nachtschicht werden Busse automatisiert von ihrer Parkposition durch eine Waschstraße und wieder zurück gefahren.
26725	Während der praktischen Ausbildung in Kliniken und Praxen verteilen sich 40 Wochenstunden auf fünf Tage.
26726	Während der Prüfung bzw. des Praktikums haben die Prüflinge ständig eine FF2-Maske (bei Prüfungen von bis zu 120 min. Dauer) bzw. eine medizinische Maske (bei Prüfungen über 120 min. Dauer) zu tragen.
26727	Während der Quarantäne sind Sie freigestellt.
26728	Während der Regierungszeit muss vor jedem der vier Amtsjahre ein neuer Haushaltplan verabschiedet werden, in dem der Kanzler oder die Kanzlerin für die verschiedenen Bereiche im Staat die erforderliche Geldmenge definiert.
26729	Während der Sanierung der Talsperre wurde die Staumauer grundhaft instandgesetzt.
26730	Während der Tagung reflektierten die Teilnehmer der BDK sehr ausführlich und intensiv die höchst unterschiedliche Situation der Gymnasien in den verschiedenen Bundesländern.
26731	Während der UN-Dekade haben wir gute Praxis identifiziert.
26732	Während der vier Praxisseminare zu den vier Psychotherapieverfahren (Verhaltenstherapie, Psychodynamische Verfahren, Systemische Therapie und den Humanistischen Psychotherapieverfahren) erlernen Studierende praxisbezogene Kompetenzen und Methoden.
26733	Während des 9-tägigen Aufenthalts in einem Hotel haben die Familien die Möglichkeit, durchzuatmen, aufzutanken, Entspannung und Erholung für Körper, Geist und Seele zu finden und sich mit anderen Familien auszutauschen.
26734	Während des Dritten Reichs wurde das Stadtoberhaupt von der NSDAP eingesetzt.
26735	Während des ersten Semesters begleiten dich deine MentorInnen und sind für dich da.
26736	Während des Semesters trefft ihr eure/n Mentee dann mindestens alle zwei Wochen oder sogar wöchentlich, um gemeinsam in einem Sprach- und Kulturprojekt (Interkulturelles Projekt) über eure Kultur/en und Spracherfahrungen zu reflektieren.
26737	Während des Semesters wird die Praxis in zwei Theorie-Seminaren vertieft, bevor es dann im Sommer in das dritte Outdoor Modul und in die Praktikumsphase geht.
26738	Während des Studiums Auslandserfahrung zu sammeln ist fast schon ein Muss.
26739	Während die Bachelorstudiengänge sechs Semester umfassen und 13.968 Euro (36 Monate) bzw. 14.950 Euro (50 Monate) kosten, dauern die Masterstudiengänge nur vier Semester und sind mit 12.936 Euro (24 Monate) etwas günstiger.
26740	Während die großen Unternehmen den Spezialisten in der Regel ein recht gutes Gehalt bezahlen, kann es gerade in Start Ups und kleineren Unternehmen so sein, dass der Verdienst eher durchschnittlich ist.
26741	Während die Instruktion von 2002 keinen Gedanken an etwaige diözesane Prozesse zur Umstrukturierung der Pfarreienlandschaft verschwendet, widmet die aktuelle Instruktion dieser Thematik breiten Raum (vgl. Nrn. 42–51, 54–61).
26742	Während die meisten aus der Gruppe vor der Mensa in der Sonne sitzen, war Stephanie aus Ecuador im Einkaufszentrum.
26743	Während die neuen überregionalen Provider also nur Ferngespräche anbieten, können unsere Kunden ab sofort alle Telefonate über uns führen.
26744	Während die Oppositionsparteien FDP und SPD diese befürworten, zeigt sich die Landesregierung weiter ablehnend und verweist auf die Prüfung vielfältiger Unterstützungsmöglichkeiten für die Meisterausbildung.
26745	Während dieser Zeit gilt der angehängte Baustellenfahrplan.
26746	Während dieses Studiums wuchs die Neugier am Improvisieren und gleichzeitig auch am Instrument Saxophon.
26747	Während einer Safari in diesem Gebiet können Sie die Big Five sehen, die fünf Säugetiere, die Sie unbedingt im Land sehen wollen.
26748	Während Ihrer täglichen Arbeit begleiten wir Sie beim Erlangen zusätzlicher Kenntnisse und Fähigkeiten.
26749	Während Ihres Aufenthaltes in unserem Haus benötigen Sie nur wenige persönliche Dinge.
26750	Während Janssen im Spielaufbau jedoch eher Kontakt zur Kette hält, sucht Wilms an der Linie früh den Weg in die Tiefe.
26751	Während Kollegen, die in Kanzleien mit mehr als 20 Anwälten angestellt sind, lediglich zu 22 % von weiteren Rückgängen berichteten, konnten eben diese Kollegen zu 37 % eine Zunahme der Eingangszahlen feststellen.
26752	Während meinem de facto Austauschsemester während AniTrailer/AniPlay konnte ich die Möglichkeiten und die Freiheit am Animationsinstitut kennen lernen.
26753	Während noch zu Beginn der Pandemie die wirtschaftlichen und sozialen Folgen der Coronavirus-Pandemie nicht vollends abgeschätzt werden konnten, hat sich das fiskalische Bild nach über einem Jahr der.
26754	Während Pep Guardiola zum dritten Mal die Champions League gewinnen möchte, will Thomas Tuchel die Niederlage aus dem vergangenen Jahr wett machen und nach 2012 den Pokal zum zweiten Mal an die Stamford Bridge holen.
26755	Während Sasson mit Peter Moss die Musik arrangierte und gestaltete, verleiht sie gleichzeitig als Darstellerin der Protagonistin Christine ihre meisterhafte Sopranstimme.
26756	Während seiner Kindheit und Jugend waren Entertainer Roberto Blanco und US-Sprinter und Olympiasieger Carl Lewis die einzigen Menschen, die ihm medial begegnet sind.
26757	Während sich die Stars aus dem Dschungelcamp mit Spinnen und Schlangen ärgern mussten, lief als Titelsong zur 14. Staffel eine echte Mutmacher-Hymne.
26758	Während sie dann durch den Berufsverkehr radelt, verblassen auch die Gesichter der beiden.
26759	Während Teil 1 und 2 sich mit verschiedenen Wesenszügen seiner Persönlichkeit beschäftigen, geht es im dritten Teil um die größte Leidenschaft meines Vaters: das Fliegen.
26760	Wahrscheinlich hörte er „Harry Potter“.
26761	Wahrscheinlich länger, als Sie gerade annehmen.
26762	Währungsumrechnungsentgelt für den Einsatz der Kreditkarte außerhalb des EWR-Raumes und im EWR-Raum, sofern Zahlungen in Fremdwährung erfolgen.
26763	Waiblingen ist eine Stadt in Baden-Württemberg in der Region Stuttgart.
26764	Waldbrände, Trockenheit und Starkregen: Der Klimawandel zeigt sich in zunehmenden Wetterextremen.
26765	Wald- und Forstwirtschaft: Die Zusammensetzung der Wälder wird sich wandeln.
26766	Wallbaum, Christopher & Rolle, Christian: Konstellationen von Praktiken in der Praxis des Musikunterrichts.
26767	Wallis Bird ist ein Ausbund an Intensität, Emotion, positiver Ausstrahlung und treffsicherem Humor – das bewies sie auch beim Oldenburger Kultursommer.
26768	Walsch, Florian Markus Nonviraler Gentransfer des felinen Zytokin-Gens GM-CSF mittels Magnetofektion als neoadjuvante Immuntherapie beim Fibrosarkom der Katze: eine klinische Phase-II-Studie.
26769	Walter Stummer, Direktor der Klinik für Neurochirurgie am UKM (Universitätsklinikum Münster) hat mit einem Team aus Wissenschaftlern und Ärzten die sogenannte Stereotaktische Photodynamische Therapie (PDT) entwickelt.
26770	Wanddekorationen in Preußen des 18. Jahrhunderts.
26771	Wanderausstellung Nachwachsende RohstoffeZehn Roll Ups informieren über die Verwendung sowie die Vor- und Nachteile von Nachwachsenden Rohstoffen im landwirtschaftlichen Anbau.
26772	Wanderkarte Talsperre MuldenbergDie Talsperre Muldenberg liegt mitten im schönen Vogtland – einem der beliebtesten Wander- und Langlaufgebiete in Sachsen.
26773	Wandern mit dem DeutschlandfunkWir gehen wandern - sind Sie dabei?
26774	Wann eine Gefahr hätte erkannt werden müssen, richtet sich nach der jeweiligen Professionalität des Datenschutzbeauftragten.
26775	Wann empfiehlt sich ein Handy mit Vertrag?
26776	Wann gab es die erste Moschee?
26777	Wann ist der digitale Impfnachweis gültig?
26778	Wann ist ein Mann ein Mann?
26779	Wann ist mit einer Einführung zu rechnen?
26780	Wann kann ich Betriebs- und Haushaltshilfe beanspruchen?
26781	Wann kann ich mit meinem Fernstudium beginnen?
26782	Wann könnte die Einleitung einer antiviralen Therapie gerechtfertigt werden?
26783	Wann muss ich mich zurückmelden?
26784	Wann muss man sich ummelden?
26785	Wann sitzen, krabbeln, laufen Babys?
26786	Wann und wie oft gehen Christen in die Kirche?
26787	Wann und wie oft muss ein Kind geimpft werden?
26788	Wann verlernen wir Erwachsenen diese Einstellung eigentlich?
26789	Wann werde ich endlich geimpft?
26790	Wann werden alle Menschen in Deutschland geimpft sein?
26791	War bis vor kurzem vor allem die operative Mitarbeit von Familienmitgliedern im eigenen Familienunternehmen typisch, so findet vermehrt ein Wandel statt.
26792	War der Mitarbeiter in der bisherigen Entgeltgruppe der Stufe 1 zugeordnet, wird die bisher in Stufe 1 verbrachte Zeit angerechnet.
26793	War die Befruchtung erfolgreich, wird eine, manchmal auch zwei oder drei der befruchteten Eizellen zwei Tage später in die Gebärmutter der Frau eingebracht.
26794	War dieser Film eine gute Wahl?
26795	Wäre Agrarwirtschaft nicht etwas für Dich?
26796	Wäre das dann ein rechtlich anerkannter, gültiger Zweitwohnsitz?
26797	Wäre das ein Grund für eine eigenmächtige Mietverringerung?
26798	Wäre es nicht wunderbar, wenn Sie eine Weltreise machen könnten ohne sich dabei mit der Reiseplanung herumschlagen zu müssen?
26799	War eine Wohnung bereits vor dieser Umwandlung vermietet, kann der neue Eigentümer zunächst nicht aufgrund von Eigenbedarf kündigen, sondern muss eine Sperrfrist von drei Jahren abwarten.
26800	War ein Schwerpunkt auf der Gemeinderatssitzung: Die Heizungsanlage der Schule.
26801	Waren besitzen den zollrechtlichen Status einer Nicht-Unionsware oder einer Unionsware.
26802	War es ein politischer Mord oder ein Verbrechen im Drogenmilieu?
26803	WarmUps als lebendiger Einstieg in den Mathematikunterricht WarmUps sind eine von vielen Möglichkeiten, den Einstieg in den Mathematikunterricht sehr lebendig und motivierend zu gestalten.
26804	Warnstufe 2: Maskenpflicht in weiterführenden Schulen auch während des Unterrichts im Klassenraum.
26805	Warnt immer wieder vor einem Zusammenbruch des globalen Finanzsystems.
26806	War Sabrinas Entscheidung, nach der Ausbildung für die operative Intensivstation zu gehen, richtig?
26807	Warst Du dieses Jahr schon beim Zahnarzt?
26808	Wartbare Software sind essentiell, um auf Veränderungen reagieren zu können und sind somit die Grundlage für anpassbare, erweiterbare und somit zukunftssichere Software.
26809	Warteliste zum Vorbereitungskurs mit Qualifizierung zur fachgebundenen genetischen Beratung füllen Sie bitte das untenstehende Kontaktformular aus und geben den Betreff "Vorbereitungskurs GenDG" an.
26810	Warum auf "Teufel komm raus" Gutes & Bewährtes ändern – nur des Fortschritt willens?
26811	Warum bleiben Menschen in einer Beziehung, obwohl sie nicht glücklich sind?
26812	Warum Borussias Europa-Wahrscheinlichkeit trotzdem bei über 50 Prozent liegt und es gegen Stuttgart spektakulär zugehen könnte.
26813	Warum brauche ich ein Servicekonto?
26814	Warum braucht man den RadioFlow?
26815	Warum das so ist, ist noch nicht ganz geklärt, denn frieren allein ist kein Grund für eine Erkältung.
26816	Warum der bislang führende Olaf Scholz doch noch bis zum Schluss zittern muss.
26817	Warum der Goldpreis trotzdem fällt.
26818	Warum engagieren Sie sich gerade dort so stark und was ist das Besondere an diesem Projekt?
26819	Warum engagiert sich die Private Krankenversicherung beim Thema Demenz?
26820	Warum essen wir eigentlich so gerne Fleisch und wie kann man seinen Fleischkonsum reduzieren?
26821	Warum es sich lohnt mitzumachen, erklärt Branchenexperte Christian Kircher im Interview.
26822	Warum finde ich bei Propolis keine Hinweise auf die Wirkung?
26823	Warum fördern wir Schule im Aufbruch?
26824	Warum genau sie eine Einladung vom Innenminister bekam, wusste sie vorher aber nicht.
26825	Warum gibt es bei den Lehramtsstudiengängen unterschiedliche Ranglisten?
26826	Warum Grillen trotzdem keine Männersache ist, erklärt der Forscher im Podcast.
26827	Warum haben die Wachen von Ägypten Moses nicht einfach getötet?
26828	Warum haben Sie sich für diesen Schritt entschieden?
26829	Warum haben wir diese Haar-Inseln im Gesicht?
26830	Warum hast du dich für ein Management-Studium an der Uni Witten/Herdecke entschieden?
26831	Warum hat Allah die Menschen erschaffen und was haben wir für eine Aufgabe?
26832	Warum heißt das Auto eigentlich nicht Fahrrad?
26833	Warum heißt es Faxen?
26834	Warum HSC-Coach Frank Ihl bei der Aufstellung für eine Überraschung sorgt.
26835	Warum ist die Monitoring-Stelle Teil des Deutschen Instituts für Menschenrechte?
26836	Warum ist ein gutes Schlafsystem wichtig?
26837	Warum ist er nicht einfach in den Dateinamen integriert?
26838	Warum ist es weiterhin wichtig, Abstand zu halten bzw. soziale Kontakte einzuschränken?
26839	Warum ist Informatikunterricht in der Schule heute besonders wichtig für Kinder und Jugendliche?
26840	Warum ist Mobbing überhaupt „so schlimm“?
26841	Warum ist neben der Schule und Ausbildung das Wohnen so wichtig für die Entwicklung der Jugendlichen?
26842	Warum ist sie in der und für die Kirche engagiert?
26843	Warum kann das Potenzial von Smartphones nicht sinnvoll im Klassenzimmer eingesetzt werden?
26844	Warum kommt beim Postmaster-Mailkonto so viel Spam an, obwohl der Sortierfilter auf den kleinstmöglichen Schwellenwert eingestellt ist?
26845	Warum können Suchties sich die Folgen auf dieser Seite nicht runterladen, sondern müssen dafür darauf warten, bis sie später in der ARD-Audiothek erscheinen?
26846	Warum lehnen buddhistische Mönche Einladungen zu einem Abendessen grundsätzlich ab?
26847	Warum ließ sich das Forschungsschiff Polarstern an einer Eissscholle im Nordpolarmeer einfrieren?
26848	• Warum machen sich Menschen so große Sorgen, sich anzustecken?
26849	Warum Mundhygiene so wichtig ist und was man braucht, damit die Zähne lange gesund und weiß bleiben,…
26850	Warum muss ich einen Ort angeben?
26851	Warum Nachhaltigkeit auch bei diesem Fonds ein Thema ist.
26852	Warum nicht mehrere Tage mit Pressefotos auf Instagram, die Geschichten dazu kurz und knackig im Bildtext?
26853	Warum passen die „Sterne“ so gut zu den Volksbanken und Raiffeisenbanken?
26854	Warum produzieren wir nicht auch eigenständige Podcastformate, die nicht den Zwängen der Sendezeitbeschränkung unterliegen?
26855	Warum Rauchen alles andere als cool ist, erklärt unsere Broschüre.
26856	Warum reicht nach durchgemachter SARS-CoV-2-Infektion eine Impfstoffdosis aus?
26857	Warum riecht die Luft bei Gewitter so komisch?
26858	Warum schaut Rembrandt "Susanna im Bade" Hilfe suchend zum Betrachter, während sie von den beiden Alten bedrängt wird.
26859	Warum sind auf manchen Dächern helle Streifen von oben bis unten?
26860	Warum sollen wir den Nachbarn befreundlich sein?
26861	Warum sollen wir Sie wählen, Heiner Löhmann?
26862	Warum sollte jemand in Wohnungen investieren, wenn er dafür nur Backpfeifen bekommt und von Mietern vom Stamme "Nimm" auch noch beschimpft wird.
26863	Warum sollte man diese nicht einfach mit anderen tauschen statt sie wegzuwerfen und neue zu kaufen?
26864	Warum sollten die Kinderrechte im Grundgesetz verankert werden?
26865	Warum sollten mehr Unternehmen sich denn auch hier am Programm beteiligen?
26866	Warum sollten Sie sich bei der ZPD NI bewerben?
26867	Warum stellt aber nun der kirchliche Gesetzgeber Gotteslästerung, die Beleidigung von Kirche und Religion und all die in c. 1369 genannten Handlungen unter Strafe?
26868	Warum Telemedizin für Haustiere eine gute zusätzliche Option ist.
26869	Warum werden die Auffrischungen gerade jetzt großflächig angeboten?
26870	Warum werden manchmal Leute wegen ihrer Religion verurteilt?
26871	Warum wird die Vorlesungszeit an Universitäten bayernweit um zwei Wochen verlängert?
26872	Warum wird nur mein Fahrzeug abgefragt?
26873	Was aber treibt die Bürger:innen von Weilheim im Zusammenhang mit Corona am meisten um?
26874	Was aber, wenn ihr Alkohol getrunken habt, bevor ihr von eurer Schwangerschaft wusstet?
26875	Was aber, wenn Kitas und Schulen schließen müssten?
26876	Was Afrikas wilde Tiere alles.
26877	Was am 10. Februar 2021 neben den großen Meldungen sonst noch passiert ist, in aller Kürze.
26878	Was am 1. Juli 2021 neben den großen Meldungen sonst noch passiert ist, in aller Kürze.
26879	Was an der vom britischen Regierungschef Boris Johnson angekündigten Milliardenspritze überrascht, sind zwei Fakten.
26880	Was auch der Bundesrat so sah: In einer kritischen Entschließung mahnte er an, dass das Gesetz hinter dem zurückblieb, was aus Sicht des Mittelstands wünschenswert gewesen wäre.
26881	Was bedeutet Distance Studies?
26882	Was bedeutet es alleine zu sein?
26883	Was bedeutet Eucharistie?
26884	Was bedeutet kindgemäßes Singen mit Vorschulkindern?
26885	Was bedeutet Patientenorientierung?
26886	Was bei Hochzeitsfeiern schon seit geraumer Zeit absolut im Trend liegt, begeistert jetzt auch bei der Taufe.
26887	Was beinhaltet das Kirchenheft zur Hochzeit?
26888	Was beinhaltet eine umfassende Vorkehrung für eine unerwartete Nachfolgesituation?
26889	Was benötigen Sie für die digitale Beratung?
26890	Was bewegt den Freistaat?
26891	Was bewegt die Menschen in Altenburg, Bottrop oder Cottbus?
26892	Was bewegte Mainfranken in dieser Woche?
26893	Was bewegt und bedrückt sie, wie sehen sie die Zukunft, und wie möchten sie die Gesellschaft und ihr eigenes Leben gestalten?
26894	Was bietet die "Cookie Consent Plus" grundsätzlich?
26895	Was bisher im Gang des Erzählens nur in Andeutungen angesprochen wurde, wird nun zum zentralen Thema: die Homosexualität, oder wie es im Roman heißt: die „Inversion".
26896	Was bringt mir der Budgetrechner?
26897	Waschen Sie die Haare mindestens ein bis zwei Wochen nicht.
26898	Waschen Sie die Hände gründlich mit Wasser und Seife nach jedem Toilettengang, vor der Zubereitung von Speisen, nach der Verarbeitung von rohen Tierprodukten, vor dem Essen und nach Kontakt mit Tieren, besonders mit Reptilien!
26899	Waschen Sie sich regelmäßig und gründlich die mit Wasser und Seife!
26900	Was darauf zu hören ist?
26901	Was darf man mit digital gekaufter Musik machen?
26902	Was das asiatische Freihandelsabkommen für die Volksrepublik China und auch die…
26903	Was das im Straßenbau konkret bedeutet, wurde beim Pilotprojekt Bundesstraße 31 untersucht.
26904	Was das Notebook auszeichnet, erfährst du in den folgenden Abschnitten.
26905	Was das Quantencomputing für Sie bringen kann, und wie Sie jetzt und heute Zugang zu einem solchen Rechner bekommen, wollen wir mit Ihnen bei unserer ersten Projektgruppensitzung am diskutieren.
26906	Was das Verfahren in der Praxis bedeutet, wird in diesem Video erläutert.
26907	Was davon unterstützen Sie?
26908	Was Dein Kind mit Medien macht.“
26909	Was denkst du, warum TIK TOK so populär geworden ist?
26910	Was der Bewerber im Maschinenbau mitbringen muss, ist vor allem ein umfassendes technisches Wissen, das entweder über eine Ausbildung, Weiterbildung oder ein Studium erworben wurde.
26911	Was der mit Tierfilmen zu tun hat?
26912	Was die "Bankenstadt" den Deutschen ist, das ist Studierenden und Geschäftsleuten ein attraktiver "Newcomer" unter den internationalen Metropolen.
26913	Was die Methodik angeht, so sind die Lehrenden frei darin, ihre eigene Methodik zu entwickeln und anzuwenden.
26914	Was die Teilnehmer vorhaben und was es zu sehen gibt.
26915	Was die Ulmer kräftig feierten.
26916	Was die vom planerisch erfassten Regelfall abweichende Sonderkonstellation ausmacht, lässt sich nicht in eine allgemeine Formel kleiden.
26917	Was dort auf dem Eis so los war?
26918	Was dort passiert, weiß man oft nicht ganz genau.
26919	Was ebenfalls anders wird: Befreit von der Präsenzpflicht werden Executives 2030 dezentral arbeiten und ihre Teams führen – mal vom Strand aus, in Cafés oder aus dem Wald.
26920	Was er damit meint?
26921	Was er grundlegend im Heidekreis verändern würde, fragt eine Schülerin.
26922	Was erlebt eine Frau in der Schwangerschaft?
26923	Was erwartet uns in der kommenden Zeit bei den gesetzlichen Rahmenbestimmungen?
26924	Was es alles in und um Łódź in Sachen Street Art zu entdecken gibt, hat festgehalten.
26925	Was finde ich im Katalog?
26926	Was findest Du toll am Pflegeberuf?
26927	Was folgte, waren Diskussionen, Vorschläge, Gegenvorschläge sowie verschiedene Meinungen und Kommentare.
26928	Was für den Einzelnen nicht zu stemmen ist, schafft die Dorfgemeinschaft: Bürger finanzieren ihren eigenen Dorfladen, einen Ort zum Einkaufen und Ratschen.
26929	Was für ein Ausblick von der Aussichtsplattform des Sail City Hotels!
26930	Was für eine Bedeutung hat das Tote Meer?
26931	Was für ein Urlaubsvideo!
26932	Was für Maßnahmen können die Hochschulen mit den Mitteln aus dem Zukunftsvertrag sonst noch durchführen?
26933	Was für neue Roboter werden in Zukunft gebaut und wie werden sie aussehen?
26934	Was für Sie auch interessant sein könnte: durch die Einbindung von Praxisphasen in das Studium können Sie bereits während ihrer Hochschulzeit Berufserfahrungen sammeln und Firmenkontakte knüpfen.
26935	Was geben Sie den Kommunen mit auf den Weg?
26936	Was genau der zweifache Vater mit dem Gewinn machen möchte, weiß er noch nicht.
26937	Was genau ist ein Bobby Car?
26938	Was geschah wann im Fall Warburg?
26939	Was geschieht mit dem australischen Wangkangurru, das nur noch weniger als zehn lebende Sprecher beherrschen?
26940	Was geschieht mit der Dokumentation des Falls?
26941	Was geschieht mit Menschen, die, wie Sie es geschrieben haben…
26942	Was geschieht, wenn mein Arbeitgeber Home Office anordnet?
26943	Was gibt es Besseres als frisches, selbstgebackenes und noch warmes Brot?
26944	Was gibt es denn, substanziell, in Kagoshima?, wollen Sie mich vielleicht fragen.
26945	Was gibt es für Varianten der Pille?
26946	Was gibt es Neues aus den Quartieren im Ländle?
26947	Was gilt bei 450-Euro-Jobs in Corona-Zeiten?
26948	Was habe ich von einer Registrierung und was kann ich nutzen?
26949	Was haben Bonnie Strange und Demi Rose gemeinsam?
26950	Was haben die einzelnen Parteien im Bereich Inklusion und Teilhabe bewirkt und was sind ihre Ziele für die kommende Legislaturperiode?
26951	Was haben die gemeinsam Verantwortlichen vereinbart?
26952	Was haben Immobilien und Glasfaser miteinander zu tun?
26953	Was haben Jacob Schweppes, ein Zirkuswagen und ein junges Burgpärchen gemeinsam?
26954	Was haben Philips Hue, Dynamic Price Labels und Alexa gemeinsam?
26955	Was habt ihr daraus gelernt?
26956	Was halten Ihre Mitarbeiter von der vierteljährlichen Mitarbeiterversammlung?
26957	Was hast du vor deinem Studium an der Filmakademie gemacht?
26958	Was hat AACSB mit der Zahl 10 zu tun?
26959	Was hat der Volvo S90 Familien zu bieten?
26960	Was hat dich bei deinen Besuchen und Gründergesprächen im Silicon Valley am meisten überrascht?
26961	Was hat Ihr Kreis, Ihre Stadt mit anderen gemeinsam?
26962	Was hat man sich darunter vorzustellen?
26963	Was hat sich seitdem in Sachsen getan –.
26964	Was hat's mit dem Bierbrunnen auf sich?
26965	Was heißt denn hier "Rein-Raus-Kreuzen" und was haben Knochen mit Klöppeln zu tun?
26966	Was heißt es eigentlich, wenn ich vom Gesundheitsamt unter häusliche Quarantäne gestellt werde?
26967	Was heute noch verfügbar ist, kann morgen bereits verschwunden sein.
26968	Was hier verbrennt, das sind sogenannte "ätherische Öle".
26969	Was hilft bei trockenen Augen?
26970	Was ihn antreibt, wie er mit Niederlagen umgeht und welches Selbstverständnis er hat.
26971	Was in anderen Ländern bereits etabliert ist, kommt hier mehr und mehr ins Laufen.
26972	Was in Dresden für große Diskussionen sorgen würde, ist an der Brenz kein Thema.
26973	Was ist also die optimale Menge?
26974	Was ist Animation/Effects Producing?
26975	Was ist bei der Beantragung von Lernförderung zu beachten?
26976	Was ist bei Kindern zu beachten?
26977	Was ist das Besondere an der DLR-Verkehrsforschung?
26978	Was ist das Bodenplanungsgebiet "Raum Freiberg"?
26979	Was ist das Label KLIMAfreundlich?
26980	Was ist das Norovirus?
26981	Was ist das Ziel der Auffrischungsimpfung?
26982	Was ist demokratisch und was schadet einer Demokratie?
26983	Was ist der Grund für Ihren Besuch auf der Website?
26984	Was ist der religiöse Hintergrund Ihrer Schüler*innen?
26985	Was ist der Unterschied zwischen Mahayana- und Theravada-Buddhismus?
26986	Was ist der Unterschied zwischen Managed und Cloud Servern?
26987	Was ist der VIP-Service?
26988	Was ist die Idee hinter Open Data?
26989	Was ist eigentlich aus all den Flugzeugen während der Pandemie geworden?
26990	"Was ist eigentlich der Energie- und Klimafonds?"
26991	Was ist eigentlich ein Girokonto?
26992	Was ist eigentlich Fremdheit?
26993	Was ist eigentlich "Granit" und wie ist er entstanden?
26994	Was ist ein Advanced Persistent Threat?
26995	Was ist eine Stammschule?
26996	Was ist eine Verbindungs-Lehrkraft?
26997	Was ist eine Zahnstaffel bzw. Leistungsstaffel?
26998	Was ist eine "zum Prüfen befähigte Person"?
26999	Was ist ein Gaming Router?
27000	Was ist ein Immobilienfonds?
27001	Was ist ein Immobilienökonom?
27002	Was ist ein Praxissemester?
27003	Was ist ein Quick-Tipp / Horoskop-Tipp?
27004	Was ist ein Revieradmin?
27005	Was ist ein Vollprogramm?
27006	Was ist ein Zwei-Fach-Bachelor?
27007	Was ist es – was bringt es – wohin geht es?
27008	Was ist Gerechtigkeit?
27009	Was ist hier wichtiger: Qualität oder Quantität?
27010	Was ist Ihre Lieblingsstadt?
27011	Was ist Ihrer Meinung nach die größte Aufgabe, der sich die Akteure der Kulturellen Bildung mit Blick auf Digitalität stellen müssen?
27012	Was ist in der Cloud?
27013	Was ist Intensivmedizin?
27014	Was ist IT Sicherheit?
27015	Was ist los Europa – Warum sind wir so still?
27016	Was ist tatsächlich noch dran an Bauernregeln und wie können Gärtner ihren Nutzen daraus ziehen?
27017	Was ist typisch Kölsch?
27018	Was ist und wozu dient interne Evaluation an Schulen?
27019	Was ist UV-Strahlung?
27020	Was kann evangelische Bildung besser?
27021	Was kann ich als Angehöriger tun, wenn sich trotz Heimbeirat Missstände im Heim nicht abstellen lassen?
27022	Was kann ich dagegen tun.
27023	Was kann ich gegen meine Prüfungsangst tun?
27024	Was kann ich jetzt noch machen damit ich in der Wohnung bleiben kann das Amt wurde auch die Miete direkt zum Vermieter zahlen.
27025	Was kann ich mit dem Bachelor Abschluss in Osteopathie behandeln?
27026	Was kann ich tun, wenn ich den Eindruck habe, dass ich fehlerhaft behandelt wurde?
27027	Was kann ich tun, wenn ich eine Gefährdung des Kindeswohls befürchte?
27028	Was kann ich tun, wenn ich mich in der Schule ausgegrenzt oder schikaniert fühle?
27029	Was kann Moodle?
27030	Was kann Musik in Krisenzeiten leisten?
27031	Was kommt Ihnen als erstes in den Sinn, wenn Sie an den Kreis Borken denken?
27032	Was können andere Akteure von Ihrem Beispiel lernen?
27033	Was können Sie als Verwandte, Nachbarn, Lehrer, Erzieher tun, wenn ein Kind offensichtlich Opfer häuslicher Gewalt ist?
27034	Was können Sie verbessern?
27035	Was können Tiere in der Kita bewirken?
27036	Was können wir heute anders machen als die Generationen vor uns?
27037	Was können wir tun, damit unsere Vogelarten geeignete Lebensräume und genug Nahrung finden?
27038	Was kostet Fortnite?
27039	Was lässt sich gegen die Cyber-Attacken tun?
27040	Was Leo und Lupe dazu sagen.
27041	Was mache ich, wenn ich eine Mahnung erhalte?
27042	Was macht den heinekingmedia Shop aus?
27043	Was macht der Breit-Band-Manager.
27044	Was macht eigentlich ein Museum für Kunst und Design?
27045	Was macht eigentlich ein Technical Director?
27046	Was macht ein Jugendlicher, wenn er sich in der Schule nicht ausgelastet fühlt?
27047	Was macht gute Webdesign-Agenturen aus?
27048	Was macht Israel eigentlich unter Asien?
27049	Was macht man in Usbekistan mit dem Sum?
27050	Was macht mich aus?
27051	Was macht mir Angst?
27052	Was macht Strategy & Organization anders als andere Master-Studiengänge?
27053	Was macht Treibsand so gefährlich?
27054	Was man alles für lustige Sachen mit Streichholzbriefchen machen kann: »Sign Language Matchbooks«.
27055	Was man dabei nicht aus dem Auge verlieren sollte, erfahren Sie im Folgenden.
27056	Was mich auch wirklich weitergebracht hat, war der Austausch mit anderen, die in der gleichen Situation waren, und natürlich die Ratschläge und Meinungen der Dozenten.
27057	Was mir an dem Punkt jedoch noch nicht bewusst war: Man kann mit (schlauen) Uhren jetzt sogar lernen – klar, dass ich dazu einen Bericht für Lernhandwerk schreiben musste…
27058	Was möchte ich konkret in meinem Aufgabenbereich verändern?
27059	Was möchte Ihr Verein bewirken?
27060	Was muss bei der Erarbeitung eines Beteiligungskonzeptes berücksichtigt werden?
27061	Was muss bei einem Tiertransport ab Stuttgart beachtet werden?
27062	Was müssen Hochschule, Forschungseinrichtung und Gründer leisten?
27063	Was müssen Patienten tun, wenn sie in eine Arztpraxis gehen?
27064	Was müssen Sie veranlassen, wenn Bohrungen nicht durchgeführt werden?
27065	Was muss ich als Beschäftigte*r oder Professor*in der HSO bezüglich meines Urlaubs beachten?"
27066	Was muss ich bei der Erhebung von Kundendaten in meinem Friseursalon aus datenschutzrechtlicher Sicht beachten?
27067	Was muss ich mit meinem Krankenversicherungsträger vor der Behandlung in Deutschland klären?
27068	Was muss ich tun, um Ihre Dienstleistung in Anspruch zu nehmen?
27069	Was muss ich zu den ETFS wissen?
27070	Was muss in Jahrgangsstufe 9 und 10 beachtet werden?
27071	Was müsste passieren, um Smartphones und Tablets besser nutzbar zu machen?
27072	Was muss vor der Wohnungsübergabe erledigt sein?
27073	Was nach dem eigenen Ableben mit dem Geld passiert, haben Vermögende meist nicht in der Hand.
27074	Was nach klarer Lösung aussieht und entsprechend breit Aufmerksamkeit erreicht, ist noch lange nicht hilfreich.
27075	Was nun, Frau Baerbock?
27076	Was nutzte es Erzberger, dass sich all diese Vorwürfe nachträglich als haltlos erweisen sollten?
27077	Was passiert beim Sport-Check-up?
27078	Was passiert eigentlich, wenn Sie sterben, ohne Ihren letzten Willen hinterlassen zu haben?
27079	Was passiert im Falle einer Corona-bedingten Absage einer durch INS FREIE!
27080	Was passiert im Plenum?
27081	Was passiert, wenn die Ladesäule das Kabel nicht freigibt?
27082	Was passiert, wenn ich vergessen habe einen Schnelltest zu machen?
27083	Was regeln die Allgemeinen Vertragsbedingungen?
27084	Was regelt das BTHG neu?
27085	Was sagen die Statistiken zum Wohnungsmarkt?
27086	Was schreiben andere über Medienbewertung und Eignung für den Unterricht?
27087	Wasseranwendungen, auf die er während seiner Studienzeit zufällig in einem kleinen Büchlein stieß, kurierten ihn von seiner Tuberkulose.
27088	Wasser schätzen, das wollen wir mit vielfältigen Projekten in den Köpfen der Menschen verankern", so Glauber.
27089	Was Sie berücksichtigen sollten.
27090	Was sie eint: die praxisnahe Ausrichtung ihrer Studiengänge sowie die Lehre nach dem hochschuleigenen Studienmodell, dem CORE-Prinzip.
27091	Was sie zuvor als Wissenschaftlerin beschrieben hat - die animistische Durchmischung von allem - erfährt sie nun am eigenen Leib.
27092	Was sind deine nächsten Ziele?
27093	“Was sind, deiner Meinung nach, die wichtigsten Erkenntnissen, die du aus der bisherigen Zusammenarbeit mit den startsocial Coaches ziehen konntest?“
27094	“Was sind denn Situationen, die mich gerade extrem aus der Ruhe bringen?
27095	Was sind die Strategien, um Stress zu vermeiden?
27096	Was sind die Ursachen für Lebensmittelabfälle in den Einrichtungen und welche Vermeidungsstrategien gibt es?
27097	Was sind die Ursachen und wie können wir mit der Gefahr umgehen?
27098	Was sind die Vorzüge?
27099	Was sind ethische und was christliche Aspekte bei der Sterbehilfe?
27100	Was sind eure Stärken und Schwächen?
27101	Was sind Kinder-Krankentage?
27102	Was sind kommunale Aufgaben?
27103	Was sind Kreidezähne, wie entstehen sie und was lässt sich gegen die Erkrankung machen?
27104	Was sind meine Vorteile bei der Anmeldung?
27105	Was sind Risikofaktoren?
27106	Was soll Ada tun?
27107	Was sollen die Lernenden über Medien lernen?
27108	Was sollte ich in meinem Leben ändern?
27109	Was sollten Sie bei der Einführung von Patenmodellen bedenken?
27110	Was sollten Sie jetzt im Garten tun?
27111	Was spricht für die Impfung.
27112	Was steckt hinter diesem Angebot?
27113	Was steht an im Garten?
27114	Was steht Ihnen dafür zur Verfügung?
27115	Was steht im Grundgesetz?
27116	Was suchen Investoren bei Gründern?
27117	Was taugen die Geräte und wo gibt es noch Bedarf?
27118	Was treibt sie um?
27119	Was tun bei einer überteuerten Handyrechnung?
27120	Was tun gegen Cyber-Grooming?
27121	Was tun nach einer rechten Gewalttat?
27122	Was tun, wenn Kinder nicht verlieren können?
27123	Was uns anzieht".
27124	Was verbirgt sich hinter der »Kirche vom Blut der Apostel«?
27125	Was viele dabei nicht bedenken: Die Zahnbürste allein reinigt nur drei von fünf Seiten eines Zahns.
27126	Was viele Mädchen und Jungen wissen möchten, wird Karlchen im Juni hier auf kuppelkucker.de beantworten, so dass es alle lesen können.
27127	Was viele nicht wissen: Auch schon eine leichte Gehirnerschütterung ist ein Schädel-Hirn-Trauma.
27128	Was wann bei DASDING läuft, siehst du hier.
27129	Was, wenn ich nicht der wäre, der ich bin?
27130	Was wie ein Relikt aus längst vergangener Zeit klingt, ist derzeit gelebte Praxis in den Schulen.
27131	Was wie wofür studieren?
27132	"Was willst du später mal werden?"
27133	Was wir denken, beeinflusst mehr, als uns bewusst ist.
27134	Was wird im Dezember gelten und wie werden sich Weihnachten und der Jahreswechsel gestalten?
27135	Was wir einatmen, sind sozusagen die historischen Wurzeln von Bad Dürrheim.
27136	Was wirklich dahinter steckt und wie Sie Falschmeldungen in Zukunft sicher erkennen, verrät unser Faktencheck.
27137	Was wir versuchen möchten, ist hingegen ein Distant Socializing – ein Herstellen sozialer Beziehungen auf die Entfernung mittels digitaler Medien!“
27138	Was wissen Alissa und Sarah über das Hobby der Freundin?
27139	Was wissen Sie eigentlich vom Bundestag?
27140	Was wissen wir aber tatsächlich von den Neuankömmlingen, und was wissen sie von uns?
27141	Was wollen Sie heute sehen?
27142	Was wollt ihr mit dem Magazin erreichen?
27143	Was wünschen sie sich für das Web in Zukunft? etc.
27144	Was würde ich mir in Bezug auf meine Einrichtung wünschen?
27145	Was würden Sie anderen Schulen raten, die darüber nachdenken, sich für den Deutschen Schulpreis 2019 zu bewerben?
27146	Was zeichnet das Studium an unserer Hochschule aus?
27147	Was zeichnet das Wahrzeichen aus?
27148	Was zumindest in China leichtfällt, weil man ohnehin nirgendwo schneller fahren darf.
27149	WBS CODING SCHOOL: Werden Sie Data Scientist!
27150	WBS TRAINING ist als Bildungsträger mit über 200 Standorten bundesweit aktiv.
27151	Web Analytics (z. B. Google Analytics) werden auf dieser Webseite nicht verwendet.
27152	Webbanner und Grafiken stehen in variablen Formaten und Farben zum Download zur Verfügung.
27153	WebGPU im Webbrowser Chrome testen.
27154	“Webinare mit webEx – Starke Kommunikation & technische Funktionen”
27155	Webinare zum Thema „Corona-Selbsttests im Unternehmen begleiten“ finden Sie hier: Seminar- und Trainingsprogramm der DIHK-Bildungs-GmbHhttps://www.
27156	Web-Inhalte einer Internetseite als besonders relevante Informationsquelle für bestimmte Suchbegriffe ein, landet diese Seite entsprechend weiter oben in den Suchergebnissen.
27157	Webportal Landeshochwasserzentrum SachsenDie zentrale Informations-Drehscheibe zum Thema Hochwasser in Sachsen.
27158	Webseite deines BiZ vor Ort findest du diese Informationen auch zum Download im Bereich „Berufs- und Studienwahl: Regionale Informationen.“
27159	Webseite der Schlichtungsstelle finden Sie alle Informationen zum Schlichtungsverfahren.
27160	Webseite zum Projekt "Was hab' ich?"
27161	Website der Nachbarschaftshelfer finden Sie alle Informationen zu diesem Nachbarschaftshilfe-Projekt sowie alle Formulare für interessierte Nachbarschaftshelfer sowie Pflegekursanbieter.
27162	Web-TV-Angebote nach Bundesländern 2019 In Bayern werden 2019 die meisten Web-TV-Ange- bote (144) produziert, es folgen Nordrhein-West- falen (108), Baden-Württemberg (63) und Berlin (62).
27163	Wechseln und sparen mit Verivox ist einfach und bequem: Wenn Sie Ihren Wunschtarif gefunden haben, führt Sie der übersichtliche Online-Bestellprozess in wenigen Schritten zum Tarifabschluss.
27164	Weder der Prozess hin zu einer begleiteten Elternschaft noch die Begleitung selber ist bisher verlässlich geregelt, eine Form der Qualitätssicherung besteht nicht.
27165	Weder die PrüfO noch das JAG schreiben Ihnen aber vor, Credits in einer solchen Veranstaltung zu erwerben.
27166	Weder Inhalt noch Gestaltung unserer Webseiten darf in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Herausgeber reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme gespeichert, vervielfältigt, verarbeitet oder verbreitet werden.
27167	Wege aus der Krise: Lokale Gewerbe punkten mit digitalen Lösungen bei der „Kauf nebenan!“
27168	Wegen coronabedingter Leerstände dürfte sich dieser Aufwärtstrend nach Einschätzung der Experten aber vorerst nicht weiter fortsetzen.
27169	Wegen Covid liegt der Durchschnitt der Euro-Zone nun bei mehr als 100 Prozent.»
27170	Wegen der authentischen Überlieferung des Bades und des Sprungturms wurden Szenen des Films „Die Freibadclique“ (erschienen 2017), der im Zweiten Weltkrieg spielt, hier gedreht.
27171	Wegen der Benutzungseinschränkungen durch das Coronavirus sind Teile der Printbestände in den wissenschaftlichen Bibliotheken zur Zeit nicht nutzbar.
27172	Wegen der Corona-Krise musste die gemeinsame Veranstaltung mit der Asklepios Klinik Nord Ochsenzoll, der Evangelischen Akademie der Nordkirche und der Stiftung Freundeskreis Ochsenzoll abgesagt werden.
27173	Wegen der eingeschränkten Freizeitmöglichkeiten in der Corona-Pandemie zieht es viele Menschen in die Berge und Wälder.
27174	Wegen der Ermittlung des Versicherungswertes für den Pkw wird auf Nr. 7.1.2. der RLTV verwiesen.
27175	Wegen der fächer-, fakultäts- und sprachenübergeifenden Arbeit und Forschung sowie für höchste Aktualität der Webinformationen des DIID sind aktuelle Inhalte des Instituts auf einer separaten Website zusammengefasst.
27176	Wegen der Gefahr von Pseudoagglutination darf Mannitol weder gleichzeitig, noch vor bzw. nach einer Bluttransfusion über dasselbe Infusionssystem gegeben werden.
27177	Wegen der Luftzirkulation sollte zwischen Bettrahmen und Bodenbelag genügend Freiraum gegeben sein.
27178	Wegen der Menge an Inhalten nimmt dies jedoch einiges an Zeit in Anspruch.
27179	Wegen der streitvermeidenden Funktion des Beurkundungsverfahrens liegt es nahe, Notarinnen und Notare verstärkt in die Streitschlichtung und Mediation einzubeziehen.
27180	Wegen der üppigen Eigenkapitaldecke profitiert Familie B von guten Zinskonditionen und zahlt nur ein Prozent Zinsen für das Darlehen bei einer Anfangstilgung von zwei Prozent.
27181	Wegen der zum Teil erforderlichen umfangreichen Beratungen und eventuell notwendiger Satzungsänderungen wird das Aufnahmeverfahren mehrere Monate in Anspruch nehmen.
27182	Wegen des Hochwassers habe ich mein Hilfsmittel (zum Beispiel einen Rollstuhl oder ein Hörgerät) verloren.
27183	Wegen dieser Herkunft verwehrte der "Arbeiter- und Bauern"-Staat ihm den Zugang zum Abitur.
27184	Wegen einem einzigen Satz!
27185	Wegen eines Schwertransportes kommt es am Montag, 13. September, ab 22 Uhr, bis Dienstag, 6 Uhr, in Lichtenfels und im südlichen Landkreis zu Verkehrsbehinderungen.
27186	Wegen seiner leichten Note ist er für Einsteiger oft ein willkommener Türöffner in die Welt der Weine.
27187	Weg ihrer Kinder zu begleiten und zu unterstützen.
27188	Wehende Flaggen und das Singen der Nationalhymne hätten die ethnisch, kulturell und religiös vielfältige US-Gesellschaft in der Ausnahmesituation verbunden, erinnert sich Schumacher.
27189	Wehens Zehner bleibt kurz liegen, da war mehr Gegner als Ball im Spiel.
27190	Weich, oder wie fühlt es sich an?
27191	Weil aber die Anmeldungen für die Kurzform ab Klasse 7 immer mehr abnahmen, wurde ab 1962 keine Anfangsklasse dieses Zweiges mehr eingerichtet.
27192	Weil das nur logisch ist, bei Lehrern schwere Verläufe zu verhindern, um den Schulbetrieb aufrecht zu erhalten und sie selbst zu schützen!
27193	Weil deren Mitgliedsbetriebe sich immer schwerer tun, Azubis zu finden, kam man dort auf die Idee, etwas Neues auszuprobieren.
27194	Weil der Inzidenzwert in der Stadt unter 50 liegt, gelten ab Montag noch keine verschärften Maßnahmen.
27195	Weil der Verlust aus vergleichbaren Geschäften – man spricht hier von privaten Veräußerungsgeschäften mit Immobilien – entstanden ist, kann Max die beiden Beträge verrechnen.
27196	Weil diese Teile nur unter einer anderen Marke vertrieben werden, qualitativ aber identisch sind, werden sie als Identteile bezeichnet.
27197	Weil er es als alter Knabe schön haben wollte.
27198	Weil er mehr für die Familie in Kalifornien da sein möchte und neue Energie tanken will.
27199	Weil es die Krankheit COVID-19 noch nicht lange gibt, ist noch nicht klar, wie hoch der Anteil derjenigen ist, bei denen aufgrund von COVID-19 langfristige gesundheitliche Folgen auftreten.
27200	Weil Fußgänger und Radfahrer das E-Auto bei geringerem Tempo nicht hören können, steigt für sie das Unfallrisiko.
27201	Weil ich in Kooperationen denke und für Weiterentwicklung bzw. Wachstum auch immer Partnerschaften nutze.
27202	Weil sie ihm das nicht zumuten wollte."
27203	Weil sie ihn nicht von ihrem Schnaps trinken ließen, rammte ein Unbekannter drei Männern die Faust ins Gesicht.
27204	Weil sie sich partout nicht von der Polizei kontrollieren lassen wollte, ist am Samstag eine Frau in Eichendorf (Kreis Dingolfing-Landau) mit einem Schlagstock auf die Polizisten losgegangen.
27205	Weinberge sind uralte, wunderschöne Bindeglieder von Natur und Kultur.
27206	Weinerlebnis-Guides vermitteln Gästen nicht nur Fachwissen.
27207	Weinet nicht, sondern erfreuet euch an den royalen Momenten, die sie uns hinterließ.
27208	Weinfässer, Getränkekisten, Gartenmöbel und sogar ein Fernwärmerohr - Hunderte Menschen haben am Samstag das Ufer des Rheins in Köln vom Schwemmgut der Flutkatastrophe befreit.
27209	Weisen Sie Ihre Partner in Gastronomie sowie Einzel- und Blumenhandel gerne auf die Möglichkeit hin, ihr Engagement im Finder bekannt zu machen.
27210	Weißen Tee hast du noch nie getrunken.
27211	Weißt du, was mit dem Abfall passiert?
27212	Weißwale haben eine für Wale eher ungewöhnliche, gedrungene Körperform.
27213	Weite Landesteile können ansonsten von erheblichen Dürreperioden betroffen sein.
27214	Weiter bekannt als das triale Studium sind duale Studiengänge.
27215	Weiterbildung bei WBS: FAQ.
27216	Weiterbildung ist nur selten die Motivation.
27217	Weiterbildungsinitiative Frühpädagogische Fachkräfte (WiFF) hat auf Ihrer Internetseite eine Datenbank speziell für frühpädagogische und kindheitspädagogische Studiengänge eingerichtet.
27218	Weiterbildung WfbM Korbflechten im Schullandheim Reibitz 02.05. und 03.05.
27219	Weiterbildung WfbM Korbflechten im Schullandheim Reibitz02.05. und 03.05.
27220	Weitere 700 Euro habe ich an die Einrichtung AVEH UMURERWA für geistig behinderte Kinder in Nyamata überwiesen.
27221	Weitere Anmeldungen werden mit einem Verfahrenshinweis zurückgewiesen.
27222	Weitere Apartments befinden sich im ehemaligen Kirchenschiff.
27223	Weitere Arbeiten konzentrieren sich daher auf die Sensorentwicklung zur Erfassung des aktuellen Wärmebehandlungszustandes.
27224	Weitere Ausführungen dazu finden sich in der Fachlichen Weisung des Amtes für Soziale Dienste (Stand 15.01.2010) sowie in den ergänzenden Hinweisen zu dieser Weisung vom 06.08.2013.
27225	Weitere Auskünfte erteilt die Förderberatung der unter der Telefonnummer 089 2124-1000.
27226	Weitere Befragungen sollen demnächst genauere Angaben liefern.
27227	Weitere Besuche sind im Kinderkrankenhaus nicht möglich.
27228	Weitere Details zu Schloss Augustusburg.
27229	Weitere Einsatzbereiche sind Agenturen und Betriebe mit den Schwerpunkten Entwicklung und Forschung.
27230	Weitere Gesprächspartner*innen u. a. aus dem buddhistischen, christlichen, jüdischen und Sikh-Spektrum werden folgen.
27231	Weitere große Themenblöcke betrafen Fragen der ländlichen Entwicklung, der Agrarwirtschaft und des Umwelt- und Verbraucherschutzes.
27232	Weitere Hintergründe dazu, was das zur Entwicklung dieses Standards veranlasst hat und wie die weitere Planung verläuft finden Sie in der »Roadmap for Accessible Rich Internet Applications (
27233	Weitere Hinweise und Informationen zur Auswahl, Beschaffung, Bereitstellung und die Benutzung von Schuhwerk können der DGUV Regel 112-991 „Benutzung von Fuß- und Knieschutz“ entnommen werden.
27234	Weitere Hinweise zur konkreten Angabe des Strukturzeichens sind beim jeweiligen Eingangskanal entsprechend aufgeführt.
27235	Weitere Informationen:Auf die beigefügten Informationen des Unternehmens wird verwiesen.
27236	Weitere Informationen Aufgrund der Corona-Pandemie wurde das Konzert vom 3. Oktober 2020 in den Mai 2021, und nun auf 2022 verlegt.
27237	Weitere Informationen auf: https://bit.
27238	Weitere Informationen beim Bundesministerium für Bildung und Forschung (
27239	Weitere Informationen – beispielsweise zu Stellungnahmefristen oder den nachfolgenden Verfahrensschritten – sind im jeweiligen Bauleitplanverfahren zu finden.
27240	Weitere Informationen, die genauen Teilnahmebedingungen und der Bewerbungsbogen zum Demografiepreis sind unter www.heimat.bayern/demografiepreis zu finden.
27241	Weitere Informationen entnehmen Sie bitte der angehängten Pressemappe oder dem KiKA-Kommunikationsportal auf kommunikation.
27242	Weitere Informationen entnehmen Sie bitte der Stellenanzeige.
27243	Weitere Informationen entnehmen Sie dem Flyer des Fördervereins.
27244	Weitere Informationen erhalten Publisher hier: https://www.
27245	Weitere Informationen erhalten Sie auf den jeweiligen Homepages.
27246	Weitere Informationen erhalten Sie in einem persönlichen Beratungsgespräch.
27247	Weitere Informationen finden Sie auf den Seiten der Initiative "Deutschland - Land der Ideen"
27248	Weitere Informationen hierzu befinden sich auf der Webseite von Cloudflare: https://www.
27249	Weitere Informationen hierzu finden Sie auf der Datenschutzseite des RKI: https://www.
27250	Weitere Informationen können Sie den Mobilitätserhebungen des Bundesministeriums für Verkehr und digitale Infrastruktur () und seiner nachgeordneten Behörden im Überblick entnehmen.
27251	Weitere Informationen rund um das Thema finden Sie auf der Internetseite des Präsidiums der DHBW.
27252	Weitere Informationen und Bewerbung: daad.
27253	Weitere Informationen und Systemanforderungen siehe https://www.
27254	Weitere Informationen und Widerspruchsmöglichkeiten finden sich in der Datenschutzerklärung von Podigee: https://www.
27255	Weitere Informationen unter Hochwasserhilfe-navi.
27256	Weitere Informationen:Weitere Informationen können der beigefügten Kundeninformation entnommen werden.
27257	Weitere Informationen werden in Kürze veröffentlicht.
27258	Weitere Informationen Werner Reinkes Sendung "hr1-Reinke am Samstag" läuft jeden Samstag von 9 bis 12 Uhr.
27259	Weitere Informationen, wie Hubspot Inc. Ihre Daten verarbeitet, erhalten Sie unter: https://legal.
27260	Weitere Informationen, wie mit versteckten Elementen umgehen, finden Sie im Artikel »Invisible Form Prompts«
27261	Weitere Informationen, wie Sie sich schützen und anderen helfen können, finden Sie auch auf der Internetseite “Zusammen gegen Corona“ des Bundesministeriums für Gesundheit.
27262	Weitere Informationen zu Datenschutz und Cookies der Zemanta inc. 33 West 17th Street.
27263	Weitere Informationen zu dem Verfahren und der Antragstellung finden Sie auf den Seiten der Schlichtungsstelle nach dem Behindertengleichstellungsgesetz (BGG).
27264	Weitere Informationen zu diesem Thema gibt es in der Rubrik Welche Freiwilligendienste gibt es?
27265	Weitere Informationen zu diesen Punkten finden Sie auf den folgenden Twitter-Supportseiten vorhanden.
27266	Weitere Informationen zum Förderschulinternat finden Sie auf https://www.
27267	Weitere Informationen zum Netzwerk und den Ergebnissen der Veranstaltung unter perspektive-neustart.
27268	Weitere Informationen zum Programm und zur Anmeldung finden Sie hier.
27269	Weitere Informationen zum Projekt "Meike-der Sammeldrache"
27270	Weitere Informationen zum Thema "Kitas"
27271	Weitere Informationen zum Video finden Sie im entsprechenden ILIAS-Ordner hinterlegt.
27272	Weitere Informationen zur Nutzung von Werken in der Lehre finden Sie im -Infoblatt „Nutzung urheberrechtlich geschützter Werke für Unterricht und Wissenschaft“.
27273	Weitere Informationen zur Person »
27274	Weitere informationen zu Studieninhalten, Bewerbung, Zulassung, etc. finden Sie auf den Seiten der Musikhochschule Freiburg.
27275	Weitere Informationen zu unserem Datenschutz, insbesondere zum Widerrufsrecht, finden Sie in unseren Datenschutzinformationen: semperoper.
27276	Weitere Informationen zu unserer Firma können Sie dem Impressum unserer Homepage unter https://www.
27277	Weitere Infos unter »»»
27278	Weitere Infos zum Studierendenwerk Heidelberg: https://www.
27279	Weitere Kapazitäten wurden benötigt, für die wir genau auf die Kundenwünsche ausgerichtete Experten bereitgestellt haben.
27280	Weitere Konsummotive sind Neugierde, Faszination, das Bedürfnis nach etwas Neuem, aber auch das Verdrängen von Langeweile, Hemmungen, Depressionen, Konflikten und anderen Problemen.
27281	Weitere Kurse finden nach ohne Einschreibung statt.
27282	Weitere Managed WordPress Projekte können schnell und einfach im Kundenbereich Mein IONOS dazu gebucht werden.
27283	Weitere Medikamente lindern die Schmerzen und senken das Fieber, spezielle Augensalben verhindern ein Fortschreiten der Infektion in diesem Bereich.
27284	Weitere Meldungen sind nach.
27285	Weitere Möglichkeiten nach dem Bachelorstudium liegen in der Bewerbung für einen Studienplatz in einem anderen Masterstudiengang oder dem Einstieg in eine Berufstätigkeit im außerschulischen Bildungswesen oder bildungsnahen Bereich.
27286	Weitere oder andere Nutzungsrechte werden nicht eingeräumt.
27287	Weitere Öffnungszeiten und Gruppenführungen auf Anfrage.
27288	Weitere Parkbewohner sind Fasane und Rebhühner sowie im speziellen Raubwildgehege Füchse, Iltisse, Wildkatzen und Waschbären.
27289	Weitere Populationen sind durch Zuwanderung aus diesem Vorkommen oder von Gehegeflüchtlingen entstanden.
27290	Weitere Preise und Steuerdaten finden Sie über die Suchfunktion.
27291	Weitere Projekte im Rahmen der Universitätsinitiative Emerging Fields und auf Ebene der EU sind ebenfalls bereits entstanden.
27292	Weitere regionale Disparitäten könnten auf Unterschiede in Versorgungsstrukturen oder der tatsächlichen Krankheitslast zurückgehen.
27293	Weitere Sammlungsbestände erschließen Vereins- und Firmengeschichten.
27294	Weitere Schutzmaßnahmen können auf der Homepage eingesehen werden.
27295	Weitere Schwerpunkte des Studiengangs liegen beim Bauen im Bestand und in der Strukturmechanik.
27296	Weitere Schwerpunkte sind eine bessere Vernetzung der Krankenhäuser mit den Patientengruppen und die Fortbildung des ärztlichen und pflegerischen Personals.
27297	Weitere Schwerpunkte sind Engstellen und schmale Abschnitte sowie fehlende oder unzureichende Absenkungen.
27298	Weiteres Thema auf der Klausurtagung war der Spar- und Strategieprozess.
27299	Weitere Termine gibts hier: https://die-kerzenwerkstatt.
27300	Weitere Treibhausgasreduktionen von 15,3 Millionen Tonnen CO–Äquivalente (brutto über die Wirkdauer) wurden darüber hinaus durch nicht-investive Vorhaben angestoßen.
27301	Weitere Unterstützung erhalten diese Stellen vom Netzwerk der nationalen Kontaktstellen (CENTRAL EUROPE Contact Point - CCP).
27302	Weitere Zahlen und Fakten gibt es hier.
27303	Weitere Ziele und Herausforderungen sind die Reduzierung der Zahl tödlicher Verkehrsunfälle sowie die Situation des städtischen Verkehrs.
27304	Weitere Zivildienstschulen werden eingerichtet in Barth (Mecklenburg-Vorpommern) und im bayerischen Geretsried.
27305	Weiterführend geht aus der Erklärung der Behindertenbeauftragten hervor, dass die Leidtragenden Menschen mit schwerwiegenden Vorerkrankungen und Behinderungen seien, deren Impfung sich verzögere, obwohl sie einen Anspruch hätten.
27306	Weitergehende Ansprüche des Spielteilnehmers sind ausgeschlossen.
27307	Weitergehende Ansprüche, insbesondere Schadenersatzansprüche des Kunden bestehen nicht.
27308	Weitergehende Informationen und Darstellungen – insbesondere für alle Anbieter – können der interaktiven Ergebnisdarstellung unter https://breitbandmessung.
27309	Weitergehende Information und Beratung zu den Erasmus+ Mobilitätsmaßnahmen findest du im Leitfaden zu Erasmus+ und beim DAAD.
27310	Weiter geht es schließlich nach Raesfeld mit seiner eindrucksvollen Schlossanlage und dem Tiergarten.
27311	Weiter ging es noch am gleichen Tag ins Ingolstadt Village, einem der bedeutendsten Outlet-Center in Deutschland.
27312	Weiterhin dient die Datenerfassungen im Wildtierportal zur Kontaktaufnahme aller relevanten Personen (z.B. Jagdausübungsberechtigte) die zur Vorbeugung und Bekämpfung von Tierseuchen benachrichtigt werden, oder sogar selbst tätig werden müssen.
27313	Weiterhin gibt es eine Wippe, Kletterstangen, zwei Schaukeln und eine große Vogelnestschaukel.
27314	Weiterhin gilt diese Arbeitsrechtsregelung nicht für Fälle des Betriebsübergangs nach § 613 a des Bürgerlichen Gesetzbuchs.
27315	Weiterhin gilt eine Maskenpflicht mit medizinischen Mund-Nasen-Schutz in der Freiburger Fußgängerzone.
27316	Weiterhin hat die Matratze einen hervorragenden Abtransport von Feuchtigkeit.
27317	Weiterhin im Fokus: Mineralöl, das etwa durch in der Produktion eingesetzte Schmieröle oder durch die Verpackung in die Reiswaffeln übergehen kann.
27318	Weiterhin ist es uns zur Erbringung kostenpflichtiger Leistungen notwendig, zusätzliche Daten zu erfragen, wie die von Ihnen gewünschte Zahlungsart zu verarbeiten.
27319	Weiterhin ist geplant, die EFRE-Stadtentwicklung enger mit der ESF-Förderung zur Stadtentwicklung zu verzahnen.
27320	Weiterhin ist zu beachten, dass bislang ausschließlich der vorgenannte biomarkerbasierte Test Teil der vertragsärztlichen Versorgung ist.
27321	Weiterhin können Angreifer DoS-Angriffe gegen den Server durchführen und (bis zur Version 1.2.
27322	Weiterhin können unternehmen die Freigrenze für Sachbezüge gemäß § 8 Abs. 2 EStG nutzen.
27323	Weiterhin können wir Ihre personenbezogenen Daten an Strafverfolgungsbehörden zur Aufklärung einer rechtswidrigen Nutzung unserer Dienste sowie zur Missbrauchsbekämpfung weitergeben.
27324	Weiterhin müssen die verschiedenen Kompetenzen durch Übung verfestigt werden.
27325	Weiterhin sammeln wir regelmäßig in Form von Geld für wohltätige Zwecke.
27326	Weiterhin seien bei einigen vom Antragsteller genannten Terminen keine Ortsangaben gemacht worden.
27327	Weiterhin sind in den Ortsteilen noch mehrere Sportplätze vorhanden.
27328	Weiterhin sind viele Fragen ungeklärt, etwa wie schnell in der Polizeiwache reanimiert wurde oder ob es nochmals zu körperlichen Auseinandersetzungen oder Fixierung kam.
27329	Weiterhin soll der Abfallkatalog erweitert werden.
27330	Weiterhin sollte darauf geachtet werden, dass beim Onlinebanking keine Updates für das mobile Endgerät forciert werden.
27331	Weiterhin spielen selbstverständliche Tätigkeiten des Familienalltags, wie z. B. gemeinsames Frühstücken, miteinander spielen, an- und ausziehen oder spazieren gehen, eine prägende Rolle.
27332	Weiterhin ungewöhnlich – oder die neue Normalität?
27333	Weiterhin vakant ist noch die Leitung der Hochschule für Bildende Künste Braunschweig (HBK).
27334	Weiterhin wird der Sport und die Bewegung im Freien nicht mehr auf einen Radius von 15 Kilometern um die eigene Unterkunft begrenzt.
27335	Weiterhin wird dieser Stiftungszweck durch die Förderung von Neugründungen weiterer Evangelischer Schulen verwirklicht.
27336	Weiterhin wurden ein schulinternes Fortbildungskonzept und ein technischer Entwicklungsplan erstellt.
27337	Weiter Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung der doo GmbH unter https://doo.
27338	Weiter ist er verpflichtet, neben der Rechnungsstellung einen entsprechenden Hinweis auf der Rechnung anzubringen, die den Leistungsempfänger, also die Privatperson, auf die neuen Aufbewahrungsfristen von zwei Jahren hinweist.
27339	Weiterlesen: 26. Februar 2019 von 16:00 bis 20:00 Uhr in Berlin: Fachtag „10 Jahre.
27340	Weiterlesen: PID – Macht da nicht mit!
27341	Weiter Piero Manzoni und sein weißes Werk, Robert Ryman und Dan Flavin.
27342	Weiter stellen sie fest, dass viele solcher Objekte strukturgleich sind und sich nur in den Attributswerten unterscheiden.
27343	Weiter unten können Sie auch die Schulmails, unsere Schreiben an das Ministerium für Schule und Bildung und Pressemitteilungen finden.
27344	Weiter wird durch die Kompression ein Rückstau des Blutes erzeugt.
27345	Weiter würden die Ergebnisse zeigen, dass aus Effizienzgesichtspunkten die KTQ-Zertifizierung der ISO-Zertifizierung vorzuziehen sei.
27346	Weitgehend sicher ist nur, dass die Motette zwischen 1723 und 1735 entstand.
27347	Weit über 25 Millionen kWh Energieeinsparung pro Jahr bei Vollauslastung.
27348	Weit über die hessischen Grenzen hinaus bekannt, sind dort regelmäßig musikalische Größen aus aller Welt vertreten.
27349	Weit über die Stadtteilgrenzen hinaus bekannt ist der Nockherberg.
27350	Welche Aerial Matratzen gibt es?
27351	Welche anderen, auch digitalen Möglichkeiten bleiben, Begegnungen und Kontakte zu gewährleisten?
27352	Welche anderen Überführungsstücke und Akten zu übersenden sind, entscheidet der Staatsanwalt.
27353	Welche Angaben die Mitgliederliste enthalten muss, ist in § 30 GenG abschließend geregelt.
27354	Welche Antwort auf das Problem hat Umweltminister Glauber?
27355	Welche Arbeitsgeräte hatten sie und was machten sie in ihrer Freizeit?
27356	Welche Aromen verstärken sich gegenseitig?
27357	Welche Arten von Einwilligungen müssen zwingend von Lehrpersonen, Schüler*innen und Eltern eingeholt werden?
27358	Welche Arten von Schmerz gibt es?
27359	Welche Bedeutung haben in diesem Zusammenhang Förderungen?
27360	Welche Bedeutung hat das Geschlecht pädagogischer Fachkräfte in Kindertageseinrichtungen für die pädagogische Praxis?
27361	Welche Bedeutung können Untersuchungsergebnisse für mich haben?
27362	Welche Bereiche der UB sind noch nicht zugänglich?
27363	Welche Beschwerden gibt es und was können Sie dagegen tun?
27364	Welche Bestandteile hat sie und wie arbeiten diese…
27365	Welche Betreuungsform ist für einen Chat oder eine Community am besten?
27366	Welche Bibliotheken können in Bayern FaMIs ausbilden?
27367	Welche Bildungsschwerpunkte werden an der Fachakademie gesetzt?
27368	Welche Chancen sehen Sie im selbstgesteuerten Lernen gerade für Kinder mit herausforderndem Verhalten?
27369	Welche Corona-Nachrichten gab es im Markgräflerland zu Beginn des Jahres 2021?
27370	Welche Coupons von mömax sind am beliebtesten?
27371	Welche das sind, siehst du in der folgenden Grafik zur Fahrradsicherheit.
27372	Welche Daten stehen in Ihrer Renteninformation?
27373	Welche der Geist Gottes treibt, die sind Gottes Kinder.
27374	Welche Eigenschaft der Gelatine ist für die Fotografie besonders wichtig?
27375	Welche Erreger werden durch Wasser übertragen?
27376	Welche es sind, das lesen Sie hier.
27377	Welche ethischen, rechtlichen und technischen Aspekte sind beim Umgang mit Daten zu beachten?
27378	Welche Faktoren beeinflussen denn die Resilienz?
27379	Welche Freiheitsbegriffe liegen unterschiedlichen Bildungsverständnissen zugrunde?
27380	Welche Funktion hat die Bundesbank?
27381	Welche Gebühren und Beiträge sind zu entrichten?
27382	Welche Gemeinsamkeiten bestehen zwischen nationalistischen und populistischen Debatten auf regionaler, nationaler und EU-Ebene?
27383	Welche Gruppe errät den Begriff zuerst und stellt ihn richtig auf?
27384	Welche Hochschule lädt zum Schnupperstudium ein?
27385	Welche Identität haben Christen in der heutigen Zeit?
27386	Welche Informationen benötigt NetCologne von mir?
27387	Welche Informationen Sie in Ihre Datenschutzerklärung aufnehmen müssen, hängt von verschiedenen Faktoren ab.
27388	Welche Informationen und Tipps können sie dem Kunden mitgeben?
27389	Welche internationalen Ansätze, Konzepte und Strategien lassen sich auf das deutsche Bildungssystem adaptieren?
27390	Welche Isotopendaten werden bestimmt?
27391	Welche Klassen von Tieren gibt es außer den Säugetieren und wie unterscheiden sie sich?"
27392	Welche Kompetenzen braucht man?
27393	Welche Konzepte liegen vor, um die Pflege im ländlichen Raum, auch hier in Freiberg und Umgebung sicherzustellen?
27394	Welche Kosten entstehen für die Stadt und wie werden diese abgedeckt?
27395	Welche Kosten fallen an?
27396	Welche Kosten hat der Eigentümer, welche die Gemeinschaft zu tragen?
27397	Welche Kosten sind mit der Teilnahme verbunden?
27398	Welche Kundenkanäle/Bereiche und Sollrollenprofile werden mit dem Bildungsnavigator abgedeckt?
27399	Welche Kurse erfahren einen hohen Zuspruch?
27400	Welche langfristigen Auswirkungen die Corona-Krise für die Schulen haben wird, bleibt abzuwarten.
27401	Welche Lösungsansätze gibt es und was kann jeder Einzelne tun?
27402	Welche Matratze zum Verbraucher passt, hängt von verschiedenen Faktoren ab.
27403	Welche Menschen müssen einen Corona-Test machen?
27404	Welche Methode auch immer zum Einsatz kommt: Schauplätze derartiger Vorkommnisse sind grundsätzlich Urlaubsorte im Ausland, zeitliche Schwerpunkte sind die Urlaubs- und Ferienzeiten.
27405	Welche Möglichkeiten der Bezahlung gibt es?
27406	Welche Möglichkeiten haben Erziehende, die Ernährungsgewohnheiten von Kindern positiv zu beeinflussen?
27407	Welche Mutterschaftsleistungen Sie bekommen können, hängt zum Beispiel von Ihrer Arbeitssituation ab.
27408	Welchen Einfluss besitzen Qualitätsmerkmale der Promotionsphase und Promotionskulturen auf den Berufseinstieg und Erfolg der Post-doc-Phase?
27409	Welchen Einfluss haben meine Lebensgewohnheiten auf meinen persönlichen ökologischen Fußabdruck?
27410	Welchen gesundheitlichen Belastungen sehen sie sich ausgesetzt?
27411	Welchen Ratschlag würdet Ihr anderen jungen Unternehmern geben, die sich gerade noch in der Aufbauphase ihrer Firma befinden?
27412	Welchen Schulabschluss benötige ich für die Ausbildung als Physiotherapeut/-in?
27413	Welchen Vorteil bietet MagentaGaming gegenüber Spielekonsolen und PCs?
27414	Welche Objektarten ein DLM enthält und wie die Objekte zu bilden sind, ist bundeseinheitlich festgelegt.
27415	Welche persönlichen Eigenschaften brauche ich für die Arbeit in der Altenpflege?
27416	Welche Potentiale bietet die Kreislaufwirtschaft für Unternehmen und welche Fähigkeiten sollten Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer mitbringen?
27417	Welche Probleme damit verbunden sind, ist noch nicht endgültig geklärt.
27418	Welche Prüfungsformen wird es bei den Kooperationsstudiengängen geben?
27419	Welcher Anteil wird dabei von jeder Partei entsandt?
27420	Welche Rechte haben Frauen im Islam?
27421	Welche Rechte und Pflichten sie haben, erfahren Mieter hier.
27422	Welche Regeln gibt es in Nordrhein-Westfalen?
27423	Welche Regeln sind hilfreich im Unterricht?
27424	Welche Reisebeschränkungen gibt es bei der Ausreise aus Deutschland?
27425	Welcher Fernseher eignet sich für Konsolen am besten?
27426	Welcher möglichst konkrete Vorwurf wird welchem Arzt/Krankenhaus gemacht?
27427	Welche Roboter kennt ihr?
27428	Welche Rolle hat Jugend debattiert im Hinblick auf Distanzunterricht und Digitalisierung an den Schulen eingenommen?
27429	Welche Rolle spielt der Leichtbau und die automatisierte Fertigung?
27430	Welche Router unterstützen den Wi-Fi 6-Standard?
27431	Welcher Wettbewerb passt zu uns?
27432	Welches Anliegen liegt Ihnen besonders am Herzen?
27433	Welche Schritte müssen wir unternehmen, um in Deutschland CO2-arm produzieren und leben zu können?
27434	Welche Schwierigkeiten sehen Sie?
27435	Welche Sicherung ist bei Flächenkäufen erforderlich?
27436	⏩ Welches ist das weltweit größte Online Casino?
27437	Welches ist der längste Feiertag im Christentum?
27438	Welches ist Ihrer Meinung nach die größte technologische Herausforderung in dieser Branche?
27439	Welches Öl für Auflauf geeignet ist, hängt von Geschmack und Hitzebeständigkeit des jeweiligen Produktes ab.
27440	Welche Sozialversicherungsgesetze gelten für Sie angesichts der Beschränkungen aufgrund nationaler Sicherheitsmaßnahmen beim Grenzübertritt?
27441	Welche Spiele eignen sich für den 20Bet Bonusumsatz?
27442	Welche Sportarten verbindet Mixed Martial Arts?
27443	Welches Problem wird damit gelöst?
27444	Welches Spiel auch immer Sie bevorzugen: Hier werden Sie unter Garantie fündig!
27445	Welche Strategien sind jetzt sinnvoll, um beim Sparen, der privaten Vorsorge und der Geldanlage erfolgreich zu sein?
27446	Welche Symptome gibt es?
27447	Welche Themen, Objekte und Zusammenhänge kommen zum Vorschein, wenn wir unseren Blick auf das Wasser in der Kunst richten?
27448	Welche Tipps gibt es für Familien?
27449	Welche Tricks gibt es dabei und wie können Kinder seriöse Websites erkennen?
27450	Welche Unterstützungsangebote gibt es zur Prävention und Intervention bei Mobbing?
27451	Welche Unterstützung, welche Teilhabe würde uns helfen, anzukommen und sich wohl zu fühlen?
27452	Welche Verletzungen liegen vor?
27453	Welche Versicherungen Ihr Hab und Gut konkret abdecken haben wir für Sie in den kommenden Abschnitten aufgeführt.
27454	Welche Version der -10 ist in den unterschiedlichen Bereichen des Gesundheitswesens derzeitig gültig?
27455	Welche Voraussetzungen muss ich erfüllen, um am ERASMUS-Programm teilzunehmen?
27456	Welche Voraussetzungen muss ich erfüllen, um promovieren zu dürfen?
27457	Welche Voraussetzungen muss ich für ein Praktikum erfüllen?
27458	Welche Vorteile hat der neue Wi-Fi 6-Standard?
27459	Welche Vorteile hat die digitale Überweisung von Patient:innen?
27460	Welche Vor- und Nachteile gibt es und was genau bedeutet das für dich?
27461	Welche wäre das?
27462	Welche Wege gibt es mit der eigenen Trauer umzugehen?
27463	Welche Wege in das Berufsleben stehen jungen Menschen mit Abitur offen?
27464	Welche Ziele verfolgt das Projekt?
27465	Welche Zinsentscheidungen der Zentralbanken sind zu erwarten?
27466	Welche zivilrechtlichen Folgen bestehen bei Leistungsausfällen?
27467	Welche Zusatz-Angebote gibt es?
27468	Welche Zuständigkeit innerhalb der Kammer gegeben ist richtet sich nach dem Gegenstand der Beschwerde.
27469	Wellensittiche heißen so.
27470	Weltbienentag / World Bee Day – Wann ist er?
27471	Weltkriegs gegründete Europarat hat seinen Sitz in Straßburg (Frankreich) und zählt heute über 40 europäische Staaten zu seinen Mitgliedern.
27472	Weltweit entwickeln Forschungsgruppen diese Technologie weiter.
27473	Weltweiter Leitartikel in 220 FachmagazinenKlimanotstand ernst nehmen: "Die Covid-19-Pandemie wird enden, aber es gibt keinen Impfstoff gegen die Klimakrise"
27474	Weltweit führen gesellschaftliche, ökonomische und technische Entwicklungen zu Veränderungen in Klima und Umwelt.
27475	Weltweit konkurrenzfähige Segmente, wie Energietechnik, Präzisionsmaschinenbau und Fördertechnik finden in Mecklenburg-Vorpommern exzellente Möglichkeiten.
27476	Weltweit nehmen seit Jahren Unsicherheiten und wirtschaftliche Risiken zu.
27477	Wem nach einem ereignisreichen Seminartag die langen Strecken zu Fuß zu weit sind, setzt sich einfach in die KulturLinie 107, die auf 17 Kilometern rund 60 Kulturhighlights miteinander verbindet.
27478	Wen auf dem Weg dorthin die Kosten einer Weiterbildung abschrecken, dem sei gesagt, dass es mittlerweile viele Möglichkeiten zur Förderung gibt.
27479	Wenden Sie sich an uns zu allen Fragen rund um die Planung und Durchführung Ihrer Lehrveranstaltungen an der DHBW.
27480	Wenden Sie sich bei Störungen an Gasgeräten oder Schäden an Gasleitungen an eine Fachkraft.
27481	Wenden Sie sich bitte an das Studiensekretariat Ihrer Hochschule und beantragen Sie einen neuen Ausweis.
27482	Wenden Sie sich einfach per Telefon oder E-Mail an uns.
27483	Wenden Sie sich für eine Meldung bitte beim zuständigen Amt, Abteilung 66/3 - Straßenbau.
27484	Wenden Sie sich für weitere Tipps und bei Fragen rund um SEO am besten an Ihren Suchmaschinenexperten, oder Ihre betreuende SEO-Agentur.
27485	Wenden Sie sich hierfür bitte an die oben angegebenen Kontaktadressen.
27486	Wenige Monate nach der Neu-Veröffentlichung der beliebten hr-iNFO-App gibt es nun ein Update.
27487	Weniger als 9 Prozent der Flüsse in Deutschland befinden sich heute in einem guten Zustand.
27488	Weniger Hass im Internet.
27489	Wenige Samen sind bereits gefährlich.
27490	Wenige Wochen nach der Eröffnung des neuen Stadtgartens Rosenau in Altdorf kommt es zu zahlreichen Beschwerden.
27491	Wenige Wochen später stieß auch Christel Svensons Vater, der nur kurz in amerikanischer Kriegsgefangenschaft gewesen war, wieder zu seiner Familie.
27492	Wenigtelefonierer profitieren meist von einer minutengenauen Abrechnung.
27493	Wenn aber an einem in einer Garage abgestellten Fahrzeug ein Schaden entsteht, so muss der Mieter darlegen und beweisen können, dass den Vermieter eine Pflichtverletzung trifft, die für den entstandenen Schaden ursächlich war.
27494	Wenn aber Peter Howarth, Pete Lincoln und Mick Wilson zurückdenken, macht sich wohlig warme Verehrung breit, was auch daran liegt, dass die drei gestandenen Herren dann nicht auf ihre eigene, irgendwie irgendwann verflogene Jugend reflektieren.
27495	Wenn alle Ihre Kinder an der gleichen Schule sind, können Sie alle Kinder über den gleichen Account verwalten.
27496	Wenn also back to the roots, dann müssten eigentlich alle zurück, denn es hängt alles zusammen.
27497	Wenn also ein solches Gesetz durchgesetzt werden soll, dann bitte auch dort, wo der Bürger wirklich etwas davon hat, indem es nämlich seine Beziehung zur Kommunalen Verwaltung auf eine andere Basis stellt.
27498	Wenn andere Gäste wieder Urheberrechtsverletzungen begehen drohen neben neuen Abmahnungen auch immens hohe Vertragsstrafen.
27499	Wenn an einen Kondensator eine elektrische Spannung angelegt wird, so fließt ganz kurz ein Strom, es entsteht zwischen den Kondensatorplatten ein elektrisches Feld.
27500	Wenn auch dies nicht möglich ist, dann geht die Sendung an eine Hermes- oder DHL-Filiale, wo Sie sie anschließend abholen können.
27501	Wenn auch du ein Kastanien-Theater bauen möchtest, dann kannst du in dieser nachlesen, wie es geht.
27502	Wenn auch Sie sich vorstellen können, einen zusätzlichen Spielraum für die Kinder in dieser Stadt zu schaffen, dann unterstützt Sie dabei gern das Mobil Team „SpielRäume schaffen“SpielLandschaftStadt e.V. mit Beratung und Ideen.
27503	Wenn auch Sie uns unterstützen möchten, nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf.
27504	Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen wurde, bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen, die mit dem Google Tag Manager implementiert wurden.
27505	Wenn auf einem Printcoupon steht, du erhältst 50 Cent Rabatt, denkst du dir vielleicht: „Ach, das lohnt sich doch gar nicht!“
27506	Wenn Banken Negativzinsen einführen, gelten diese zunächst einmal nur für Neukunden.
27507	Wenn bei Ihnen eine Kurbedürftigkeit vorliegt, kann Ihr Arzt Ihnen eine Kur verschreiben, die Sie dann bei ihrer Krankenkasse beantragen müssen.
27508	Wenn bei jedem Vortrag fünf bis zehn Minuten allein für den Aufbau oder Behebung technischer Probleme verwendet werden, kommt eine Menge Zeit zusammen.
27509	Wenn dagegen eine teil- oder vollstationäre Pflegeeeinrichtung noch ambulante Pflegeleistungen nach SGB XI erbringt, wird sie in der Statistik als stationäre Einrichtung sowie als Pflegedienst mit jeweils gesondertem Datennachweis erfasst.
27510	Wenn dann ein Objekt gefunden ist – was sind die nächsten Schritte?
27511	Wenn das alles zügig weitergeht, könnten die ersten Schulen noch in diesem Jahr mit ihren Investitionsmaßnahmen beginnen.
27512	Wenn das bewährte Dreieck aus Transparenz <-> Akzeptanz <-> Vertauen noch zählt, wovon ist ausgehe, dann läuft hier etwas nicht ganz optimal.
27513	Wenn das einzeilige Skript installiert ist, verfügt der Power-Button Über mehrere Funktionen, je nachdem, wie die Taste gedrückt wird.
27514	Wenn das Gehirn einen Lachreiz empfängt, sind vom Gesicht über die Atmung und den gesamten Körper viele Regionen beteiligt.
27515	Wenn das Kind der Vermieterin kurze Zeit nach der Eigenbedarfskündigung aus der selbst genutzten Wohnung wieder auszieht, kann das ein Indiz für eine rechtsmissbräuchliche Eigenbedarfskündigung sein, es muss aber auch nicht.
27516	Wenn der Arbeitnehmer dem Arbeitgeber seine nicht mitteilt, ist der Arbeitgeber verpflichtet, die Steuerklasse VI anzuwenden, da er ohne nicht abrufen kann.
27517	Wenn der Arzttermin jedoch aufgrund der Umstände im Einzelfall zwingend innerhalb der Arbeitszeit erfolgen muss, kann der Arbeitgeber unter Umständen gemäß zu einer bezahlten Freistellung verpflichtet sein.
27518	Wenn der Bischof kommt, will jede Gemeinde gut aussehen.
27519	Wenn der Kapitän den Unterschied ausmacht: Borussia Mönchengladbach steht in der zweiten Runde des DFB-Pokals - weil Lars Stindl beim Pflichtspieldebüt von Trainer Adi Hütter gegen den 1. FC Kaiserslautern traf.
27520	Wenn der mensch ein Ding mit all diesen Eigen- schaften und Ursprüngen betrachtet, kann eine Entspannung eintreten.
27521	Wenn der Umzug nicht an den neuen Auslandsdienstort erfolgt, bestätigt ggf. die Verwaltung der Vertretung, dass die Wohnung im Einzugsgebiet liegt.
27522	Wenn der Vermieter die Kaution nicht zurückgibt, sollten Mieter diese zunächst einfordern.
27523	Wenn die anfallende Abfallmenge am jeweiligen Standort des Abfallerzeugers 20 Tonnen je Abfallschlüssel und Kalenderjahr nicht übersteigt, kann die Rechtmäßigkeit der Entsorgung auch über einen Sammelentsorgungsnachweis belegt werden.
27524	Wenn die Anwesenheit einer Begleitperson medizinisch notwendig ist, werden die Kosten von Ihrer Krankenkasse übernommen.
27525	Wenn die Ehe gescheitert ist, können sich die Eheleute scheiden lassen.
27526	Wenn die Entscheidung wie es nach der Schule weiter gehen soll früher eine Entscheidung zwischen Pest und Cholera war, ist es heute eine Entscheidung zwischen Pest, Cholera und 100 anderen tödlichen Krankheiten!
27527	Wenn die Erkrankung länger her ist, können sie sich entweder impfen lassen oder sie müssen einen Test erbringen.
27528	Wenn die Klasse allerdings um die meisten Punkte kämpft, ist schnell Aktivität erzeugt.
27529	Wenn die Lehrer einen Film aus ihren Privatbeständen zeigen wollen ist dies nur möglich, wenn sie einen Ausschnitt von höchstens fünf Minuten zeigen, um nicht gegen das Recht zu verstoßen.
27530	Wenn die modernen Lehrpläne die Selbsttätigkeit des Lernenden in den Mittelpunkt stellen, dann entspricht dies in besonderem Maße der Eigenart des mathematischen Lernens.
27531	Wenn die Partnach-Klamm nicht gerade wegen eines Unwetters unpas- sierbar ist, wandern wir auch in diesem besonderen Tal hinauf und sind von dem lauten Rauschen des Gebirgsba- ches direkt neben uns begeistert.
27532	Wenn dies aber trotzdem in dein Budget passt, kann sich so eine Investition auf jeden Fall lohnen.
27533	Wenn die Sachlage für Sie unübersichtlich ist oder Sie in Ihrer Trauer nicht die Kraft haben, diese Dinge selbst zu regeln, können Sie die Hilfe von Rechtsanwälten, die auf Erbrecht spezialisiert sind, in Anspruch nehmen.
27534	Wenn die Schulabteilung des Regierungspräsidiums Tübingen tätig wird, hat das immer mit Zukunft zu tun.
27535	Wenn die SPD die Wahl hätte zwischen einer Koalition mit den Grünen und der FDP oder mit den Grünen und der Linken, dann sollte sich die SPD nach Meinung von 55 Prozent für eine Regierung mit den Grünen und der FDP entscheiden.
27536	Wenn die SPD vorne liege, werde sie alles tun, dass sie am Ende eine andere Regierung bilde.
27537	Wenn die Temperaturen immer kälter werden, steigt das Bedürfnis nach Wärme.
27538	Wenn die vier Stimmcharaktere die Bühne betreten, sorgen sie mit ihren kuriosen Eigenkompositionen für höchsten Spaßfaktor.
27539	Wenn die Wörter einfach nur so hervorquellen …
27540	Wenn du ähnliche Anbieter suchst, kannst du in unseren Kategorien Elektronik & Computer stöbern.
27541	Wenn du also eine Sprachnachricht mit Notensymbol bekommst, besteht die Wahrscheinlichkeit, dass es sich um einen Kettenbrief handelt.
27542	Wenn Du also schon immer wissen wolltest, worauf es beim internationalen Marketing ankommt, bist Du hier genau richtig!
27543	Wenn du dein HUAWEI MateBook X Pro nur 30 Minuten aufladen lässt, läuft es weitere 6 Stunden.
27544	Wenn du die Linolplatte erwärmst (Föhn), wird sie etwas weicher und lässt sich so leichter bearbeiten.
27545	Wenn du diese Internetseite als nicht-registrierter Besucher anschaust, passiert wenig Spektakuläres mit deinen personenbezogenen Daten.
27546	Wenn du dir nicht sicher bist, ob ein Zeugnis gewünscht ist, dann frag einfach bei deinem Praktikumsbetrieb nach.
27547	Wenn du ein Aquarium hast, kannst du die Tiere auch gut mit einem Borstenpinsel abstreifen und verfüttern.
27548	Wenn Du gut darauf schläfst und auch nach wenigen Wochen keine Verspannungen empfindest, kannst Du das Luftbett beruhigt dauerhaft verwenden.
27549	Wenn du kannst, gib immer wieder eine Schicht „Strukturmaterial“ in die Biotonne, wie z.B. Strauchschnitt oder Holzeinstreu, aber gib auf keinen Fall mit Kot und Urin verschmutztes Einstreu sowie Katzenstreu in deine Biotonne.
27550	Wenn du Microsoft PowerPoint nutzt, gibt es für viele Folien auch Design-Vorschläge.
27551	Wenn du öfter übst, kannst du auch im Alltag achtsamer werden.
27552	Wenn Du Rat und Hilfe brauchst, nutze die Online-Beratung der Caritasdie Caritas in Deiner Näheschreibe der Online-Redaktion eine Mail mit Deinem Anliegen.
27553	Wenn du sie anklickst, erfähst du etwas über sie.
27554	Wenn du weiterhin berufstätig sein möchtest, so kannst du zwischen einem berufsbegleitenden Master im Abend- oder Wochenendstudium oder einem Teilzeitstudium wählen.
27555	Wenn ein Anspruch besteht, zahlt die Rentenversicherung den Zuschlag automatisch mit der Rente aus.
27556	Wenn ein Corona-Impfstoff zur Verfügung steht, sind wir in Baden-Württemberg vorbereitet.
27557	Wenn eine accessibilityProperties-Eigenschaft aktualisiert wird, muss der Entwickler flash.
27558	Wenn einen Gefühle überfordern, braucht man manchmal Hilfe.
27559	Wenn eine Person Fahrlehrerin oder Fahrlehrer ist.
27560	Wenn eine weitere Beratung nötig ist, wird Unterstützung aus dem großen und eng vernetzten Beratungsteam eingeholt.
27561	Wenn ein kleines Kind, auf den Tisch gestellt, sich allein gelassen sieht, hat es Angst.
27562	Wenn ein längerer Aufenthalt als in der Gültigkeit angegeben geplant ist, so muss die Zolleinfuhrerklärung vor Ablauf ihrer Gültigkeit bei der jeweils örtlich zuständigen Zollbehörde verlängert werden.
27563	Wenn ein Panel-Einkäufer Personen mit Aktienportfolios von mehr als 10 Aktien erreichen will und Sie auf die Umfrage geantwortet haben, wüsste der Panel-Einkäufer, dass Sie mehr als 10 Aktien in Ihrem Portfolio haben.
27564	Wenn ein Schüler laut Datei mehreren Klassen zugewiesen wird, fordert WebWeaver® Connect Sie während der Synchronisation auf, den Schüler einer Klasse zuzuweisen.
27565	Wenn ein Smartphone nicht hohl oder rappelig klingt, halten wir es für wertvoller.
27566	Wenn es darum geht, große Stückzahlen schnell und mit niedrigen Kosten zu produzieren, ist ein Serienproduktionsverfahren unverzichtbar.
27567	Wenn es die Tupftechnik mit dem Schwamm anwendet, wird das Ergebnis mit Acrylfarben etwas kräftiger.
27568	Wenn es einen Aktionscode gibt, dann kopieren Sie diesen, bevor es zur Reisebuchung geht.
27569	Wenn es in einer Region einen Krieg gibt, spricht man von einem Krisen-Gebiet.
27570	Wenn es in Zukunft Teilbereiche von Bahnstrecken geben wird, auf denen ein Zug autonom fahren kann, dann hat der Zugführer mehr Zeit, sich um die Bedürfnisse der Kunden zu kümmern.
27571	Wenn es jetzt hier genauso konfus wird wie bei heute.
27572	Wenn es nach ihm geht: eine transformative!
27573	Wenn es Sinn macht, ist ein Kunstname gut, sonst reicht auch die Gattungsbezeichnung als Name: „Gemeindebrief der Gemeinde XY“.
27574	Wenn es so sein sollte, dass die Arbeit mit Maschinen durch das Tragen eines Kopftuchs oder einer Kette zu gefährlich sein kann, wäre ein Verbot aus sachlichen Gründen also zulässig.
27575	Wenn es um Antisemitismus in der Klassik geht, ist für Tina Frühauf die Aufarbeitung der Vergangenheit eine wichtige Aufgabe.
27576	Wenn es um die körperliche Erscheinung geht, hat das Alter viele Indikatoren.
27577	Wenn euch die Antworten nicht weiterhelfen, könnt ihr uns auch gerne per Mail / fragen.
27578	Wenn euch die Antworten nicht weiterhelfen, könnt ihr uns auch gerne per Mail fragen.
27579	Wenn Familien am Ende sind und alleine nicht mehr weiter wissen, kommt die Sozialpädagogische Familienhilfe (SPFH) zum Zuge.
27580	Wenn Frauen die gleiche Karriere wie ihre männlichen Kollegen anstreben, stehen sie oft vor einer großen Herausforderung.
27581	Wenn ganz beharrlich nachfragt wird, ob sie auch ganz sicher sind?, dann antworten viele, dass sie hoffen, daß es gut geht.
27582	Wenngleich es noch lange nicht als Schnäppchen betrachtet werden darf.
27583	Wenngleich sich Gewalt in der Regel nicht gegen Ausländer richtet, kann nicht ausgeschlossen werden, dass es auch künftig zu isolierten sicherheitsrelevanten Vorkommnissen kommt, die die allgemeine Bewegungsfreiheit einschränken.
27584	Wenn ich eine Pause brauche, darf ich sie mir nehmen und den Entspannungsraum nutzen“, sagt René.
27585	Wenn ich eine Sache verstehe – und sei sie auch noch so klein – ergeben sich daraus neue Erkenntnisse und Rückschlüsse, so Michael Fritz weiter.
27586	Wenn ich mich für einen Ort entscheiden muss, dann ist der Chiemsee bis jetzt mein Lieblingsort.
27587	Wenn ich mich noch einmal für einen Beruf entscheiden könnte, dann würde ich sehr gerne Radioreporterin ausprobieren.
27588	Wenn ich mir überlege, wie viel Zeit ich verschleudert habe, um jeden einzelnen Eintrag in den Portalen manuell vorzunehmen!
27589	Wenn ich nicht eingeloggt bin (keine Profileinstellungen vorhanden), Javascript in meinem Browser deaktiviere und dann auf Deinen Beitrag schaue, wurde er um 12:31 Uhr und meiner davor um 12:24 Uhr verfasst.
27590	Wenn ich Schlagzeilen wie diese lese, könnte ich schreien.
27591	Wenn Ihnen diese nicht vorliegt, müssen Sie der Agentur für Arbeit belegen, dass Sie den Betriebsrat mindestens 2 Wochen vor der Anzeige an die Agentur für Arbeit konsultiert haben.
27592	Wenn ihr beim Infoabend dabei sein möchtet, schreibt uns eine kurze Mail an unsere neue Adresse ameland.
27593	Wenn Ihr Bundesland nicht in der Liste der Servicekonten zur Anmeldung mit einem anderen Servicekonto aufgeführt wird, ist eine Anmeldung mit einem Servicekonto dieses Bundeslands noch nicht möglich.
27594	Wenn ihre Hochschule keinen Partnervertrag mit der HMT Leipzig hat, sollten Ihre Unterlagen durch Ihre Erasmuskoordinatorin oder Ihren Erasmuskoordinator an uns geschickt werden.
27595	Wenn Ihre Homepage ein hohes Maß an Expertenwissen aufweist, gewinnt Ihre Website an Autorität und Vertrauen.
27596	Wenn Ihr eine …
27597	Wenn Ihre Vorauszahlungen für 2020 auf null Euro herabgesetzt wurden, können die Vorauszahlungen zur Einkommen- oder Körperschaftsteuer für 2019 auf der Grundlage eines pauschal ermittelten Verlustrücktrags auf Antrag nachträglich herabgesetzt werden.
27598	Wenn Ihr Kind krank ist und Sie über keinen Internetanschluss verfügen, können Sie das Essen auch über unsere Hotline (Nummer siehe unten) abbestellen.
27599	Wenn ihr zudem Kunde des externen Anbieters seid (wie beispielsweise Twitter oder Facebook), kann dieser eure bereits bei ihm hinterlegten personenbezogenen Daten mit den von unseren Seiten übermittelten Daten verknüpfen.
27600	Wenn Ihr zu versteuerndes Einkommen nun nicht mehr als 20.000 Euro im Jahr umfasst (oder 40.000 Euro bei Verheirateten), dann sind bis zu 400 Euro pro Jahr staatlich förderbar.
27601	Wenn im ersten select ein Punkt ausgewählt wird, werden die Auswahlmöglichkeiten in dem anderen select entsprechend aktualisiert.
27602	Wenn im Haus zu wenig Platz ist, kann der Wechselrichter auch außen angebracht werden.
27603	Wenn ja, was muss ich mitbringen?
27604	Wenn jeder für sich bleibt, ist es oft schwierig, Verständnis und Respekt für den Weg des anderen aufzubringen.
27605	Wenn jedoch die Zahl der Berufsschülerinnen und Berufsschüler pro Beruf sehr klein ist, kann auch der Besuch einer auswärtigen Berufsschule in Frage kommen (siehe Splitterberufe).
27606	Wenn jemand “dahinsiecht”, dann leidet er an zunehmender Entkräftung und Krankheit, ist dem Tode geweiht.
27607	Wenn Julia von Snap spricht, meint sie ganz sicher nicht die Eurodance Kapelle aus den 90ern.
27608	Wenn junge Menschen einen Freiwilligendienst in Afrika,…
27609	Wenn junge Menschen im Mittelpunkt stehen, sind die DEVK Versicherungen mittendrin: beim Weltkindertag in Köln.
27610	Wenn keine datenschutzrechtlichen Bedenken entgegenstehen, dann sollten Sie ihren Nutzern genügend Zeit geben, um einen Vorgang reibungslos zu Ende zu bringen.
27611	Wenn Lara Yannick zu irgendeinem Zeitpunkt erkennen soll, muss Yannick während des Schwimmens weniger als von ihr entfernt sein.
27612	Wenn man aber sein Erbe umfassend regeln möchte und die digitalen Konten nur ein Aspekt von vielen sind, sollte man sich erbrechtlich beraten lassen.
27613	Wenn man das wisse, sei man, hofft Musharbash, weniger anfällig dafür.
27614	Wenn man dem Markt freies Spiel lassen würde, hätten wir vielleicht noch heute Kinderarbeit.
27615	Wenn man den Kontext Online Gaming betrachtet, dann könnte Spin Away fast als Traditionshaus durchgehen – zumindest in Bezug auf die Rubriken.
27616	Wenn man die aktuellen Klima-Ziele erreichen will, müssten bis 2035 nur noch halb so viele Tiere gehalten werden wie jetzt.
27617	Wenn man ein offener Mensch ist und auch mal Kritik annimmt, kann man wenig falsch machen.
27618	Wenn man es freilich in den Folgen zu Ende denkt, wohin wir kommen, wenn jeder nur das tut, was ihm Spaß macht, dann wird man schnell erkennen, dass diese Lösung nicht die richtige sein kann.
27619	Wenn man Fragen hat, haben sie auch nach der Vorlesung immer ein offenes Ohr.
27620	Wenn man im Unterricht sitzt und sieht, dass jemand schneller auf die Antwort kommt, besser das Thema versteht oder kluge Fragen stellt, denkt man gleich, man sei nicht für das Fachgebiet geeignet.
27621	Wenn man in einer Mietwohnung wohnt, kann man zum Beispiel Handwerker-Leistungen absetzen.
27622	Wenn man mit neuer Software arbeitet, muss man den Umgang mit dieser erst erlernen.
27623	Wenn Maschinen normative Entscheidungen treffen, wirft dies auch technische Fragen verschiedenster Art auf.
27624	Wenn möglich, bauen Sie die Tasten ab und reinigen Sie den Innenraum mit einem Pinsel, Wattestäbchen und etwas Haushaltspapier.
27625	Wenn niemand eine Stimme abgegeben hat, dann können Benutzer die Umfrage löschen oder die Umfrageoption bearbeiten.
27626	Wenn nun der Halter den Nachweis teilt, wie in diesem Fall Marina mit der BWI, fungiert der Empfänger dieser Information als Verifizierer der verschlüsselten Information.
27627	Wenn personenbezogene Daten auf den Webserver übertragen werden (z. B. durch Kontakt- oder Anmeldeformulare), so muss dies verschlüsselt geschehen und der Webauftritt muss so umgestellt werden, dass die Zugriffe über HTTPS erfolgen.
27628	Wenn Pflegebedürftige Pflegegeld erhalten, ist je nach Pflegegrad ein kostenloser Beratungseinsatz in der häuslichen Umgebung durchzuführen.
27629	Wenn Probleme außerhalb des Unterrichts auftauchen, die dich belasten und für die du Hilfe brauchst, z.B. Mobbing, Konflikte mit Freunden oder der Familie, kannst du dich an viele schulinterne Beratungsstellen wenden.
27630	Wenn Scripting aktiviert ist, wird die validateNumbers()-Funktion aufgerufen, um die client-seitige Validierung durchzuführen bevor das Formular an den Server geschickt wird.
27631	Wenn sich dann der Individualverkehr zurückzieht, gibt es auch einen Markt für Alternativen.
27632	Wenn sich der Benutzer korrekt einloggt, wird dem Benutzer das Formular mit all den vorher eingegebenen Daten angezeigt und der Benutzer kann das Formular absenden.
27633	Wenn sich ein Fußballspieler auf dem Rasen verausgabt, dann zeigt er Einsatzfreude, Kreativität, Spielwitz und nicht selten körperliche Höchstleistung – wie Sie es eindrucksvoll getan haben und zu einem Vorbild für unzählige Menschen wurden.
27634	Wenn sich kein Nachbar, Verwandter oder Freund findet, bleibt die Möglichkeit einer Tierpension.
27635	Wenn Sie aber nur eine kurze Aufnahme benötigen, eignet sich beispielsweise auch Microsoft PowerPoint.
27636	Wenn Sie als Dozent für die TaxMaster GmbH tätig sind, erfahren Sie unter dieser Rubrik wie wir Ihre Daten im Rahmen der gemeinsamen Vertragsbeziehung verarbeiten.
27637	Wenn Sie auf diese Weise Kontakt zu uns aufnehmen, werden alle daraus hervorgehenden personenbezogenen Daten zum Zwecke der Bearbeitung Ihres Anliegens bei uns gespeichert und verarbeitet.
27638	Wenn Sie auf die vergangenen 175 Jahre zurückblicken: Wie beurteilen Sie die Entwicklung des JHW?
27639	Wenn Sie auf ein Werbebanner klicken, speichert unser Vermarkter Ströer folgende Daten: die IP-Adresse, den Browsertyp, die Browsersprache, das Datum und die Uhrzeit Ihrer Anfrage/Ihres Klicks auf das Werbebanner.
27640	Wenn Sie aufgrund Ihres beruflichen Werdegangs zur Aufnahme eines Studiums ohne Abitur berechtigt sind und sich für ein Studium an der Hochschule Hannover entschieden haben, bewerben Sie sich bitte über das der Hochschule.
27641	Wenn Sie auf Ihrem Handy ausreichend Speicherplatz zur Verfügung haben, lohnt sich die Anschaffung einer Offline-App.
27642	Wenn Sie auf Mobilität Wert legen, sollten Sie einen digitalen Bilderrahmen mit Akku wählen.
27643	Wenn Sie auf unsere Webseite zugreifen, werden automatisch (also nicht über eine Registrierung) allgemeine Informationen gesammelt.
27644	Wenn Sie – außer für Ihren privaten Gebrauch – daher Bilder, Texte oder andere Inhalte verwenden wollen, melden Sie sich vorher bei uns.
27645	Wenn Sie bereits einen Avalrahmen bei Ihrer Sparkasse vereinbart haben und nun eine Gewährleistungsbürgschaft benötigen, können Sie diese hier ganz einfach online abschließen.
27646	Wenn Sie bereits eine selbstfinanzierte Fortbildung absolviert haben, haben Sie einen Rechtsanspruch auf Förderung einer weiteren Aufstiegsfortbildung.
27647	Wenn Sie Bilder von Veranstaltungen machen möchten, sollten Sie vorher den Veranstalter informieren.
27648	Wenn Sie damit nicht einverstanden sind, können Sie die Einbettung der Inhalte von diesen Anbietern hier unterbinden.
27649	Wenn Sie das Ärztehaus betreten, an der Bäckerei Engelbrecht vorbei dem Gang geradeaus folgen, die Treppe nach unten nehmen und dann geradeaus gehen, dann gelangen Sie zum MVZ im Parterre des Ärztehauses.
27650	Wenn Sie das Modul EOP erfolgreich absolviert haben (Praktikum, Portfolio, Abschlussgespräch) und die entsprechende Bescheinigung in Ihrem ILIAS-Kurs hochgeladen haben, werden Ihre Punkte in KLIPS verbucht.
27651	Wenn Sie den Film auf Ihrer eigenen Webseite einbetten wollen, haben wir weitere Informationen zusammengestellt.
27652	Wenn Sie den S-Rechnungs-Service auch in Ihrem Unternehmen oder in Ihrer kommunalen Institution einsetzen möchten, vereinbaren Sie einen Termin mit Ihrem Berater.
27653	Wenn Sie der Nutzung vom Facebook Pixel widersprechen möchten, können Sie ein Opt-Out Cookie bei Facebook setzen oder JavaScript in Ihrem Browser deaktivieren.
27654	Wenn Sie die Angebote auf dem Instagram-Kanal der Landeszentrale nutzen, gelten die aktuellen Datenschutzbestimmungen von Instagram.
27655	Wenn Sie die Daten eigeben, erhalten Sie automatisch eine Spendenquittung.
27656	Wenn Sie die deutsche Staatsangehörigkeit nicht haben und die allgemeine Hochschulreife (o.ä.) im Ausland erworben haben, überprüft das Präsidium der DHBW Ihren Abschluss auf die Möglichkeit des Hochschulzugangs.
27657	Wenn Sie die Digitalisierung in kleinen und mittelständischen Unternehmen () vorantreiben, können Sie unter bestimmten Voraussetzungen einen Zuschuss erhalten.
27658	Wenn Sie die genannten Methoden richtig einsetzen, entwickeln Sie ein umfassenderes Verständnis für Ihre eigenen Stärken und Schwächen.
27659	Wenn Sie die Nacht zum ausgelassenen Tanzen nutzen möchten, gehen Sie am besten in die Alte Hütte Discothek, in der Sie bei schönem Wetter im angrenzenden Biergarten kurzweilige Stunden verbringen können.
27660	Wenn Sie diese Anwendungen ablehnen, kann es allerdings passieren, dass Sie bestimmte Funktionen des Web-Angebots nicht mehr nutzen können.
27661	Wenn Sie diese Frage mit ja beantworten sollten sich einmal darüber nachdenken, eine kompetente und günstige Pflege- oder Betreuungskraft aus Polen in Erwägung zu ziehen.
27662	Wenn Sie diesen Link anklicken, verlassen Sie die Internetseite www.hilfetelefon.de und werden auf die Internetseite von YouTube weitergeleitet.
27663	Wenn Sie eigene Inhalte hochladen und veröffentlichen, werden diese anderen Nutzern der Webseite zugänglich.
27664	Wenn Sie ein Baden-Württemberg-Stipendium erhalten und Ihren Aufenthalt aufgrund der aktuellen Situation vorzeitig abbrechen, erhalten Sie die Förderung nur für die Monate, die Sie tatsächlich realisieren konnten.
27665	Wenn Sie eine Betreuungszusage erhalten haben, können Sie die Annahme als Doktorand/in beantragen, die der nächste formale Schritt auf dem Weg in die Promotion ist.
27666	Wenn Sie eine E-Mail erhalten haben, folgen Sie den dort enthaltenen Anweisungen.
27667	Wenn Sie einen externen betätigen, bewegen Sie sich außerhalb des Angebotes von StadtRAD Hamburg.
27668	Wenn Sie einen Fehler berichten möchten, dann helfen uns folgende Informationen, diesen Fehler schneller zu reproduzieren.
27669	Wenn Sie einen Teil Ihrer Ausbildung im Ausland absolvieren, brauchen Sie gerade für das Einholen wichtiger Informationen und die ersten Tage vor Ort ganz besonderen Wortschatz.
27670	Wenn Sie einen Termin in der Vertretung Ihres Herkunftsstaates in Deutschland haben, sollten Sie eine Zeugin oder einen Zeugen mitnehmen.
27671	Wenn Sie eine private Zusatzversicherung haben, bezieht sich diese in der Regel auf Leistungen, die von der gesetzlichen Krankenversicherung nicht übernommen werden.
27672	Wenn Sie eine Prüfung verschieben oder ausfallen lassen möchten, ist dies auch möglich.
27673	Wenn Sie einer Meldeaufforderung des Jobcenters ohne wichtigen Grund nicht nachkommen, kann Ihr Arbeitslosengeld II um 10 Prozent des maßgebenden Regelbedarfs gemindert werden.
27674	Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, und dieses Plugin aktivieren baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf.
27675	Wenn Sie eine solche Datenübermittlung unterbinden möchten, müssen Sie sich vor dem Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Facebook-Account ausloggen.
27676	Wenn Sie eine Webseite dieses Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf.
27677	Wenn Sie eingeloggt sind, werden dafür die Messdaten mit den Daten in Ihrem digitalen Konto in Verbindung gebracht, damit wir auswerten können, wie oft Sie welche Texte und andere Angebote bei uns nutzen.
27678	Wenn Sie ein solches Plug-In aufrufen, wird eine Verbindung zu den Vimeo-Servern hergestellt und dabei das Plug-In durch Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt.
27679	Wenn Sie ein Wohngebäude komplett zum Effizienzhaus sanieren wollen, werden Sie mit einem Kredit der KfW mit Tilgungszuschuss oder einem direkt ausgezahlten Zuschuss gefördert – Sie haben die Wahl.
27680	Wenn Sie es möchten, können Sie die Trauerfeier auch alleine gestalten.
27681	Wenn Sie etwa für das Archiv spenden, tragen Sie dazu bei, dass neue Erwerbungen getätigt werden können (z.B. Handschriften, Kunstwerke).
27682	Wenn Sie festgestellt haben, dass Sie nach dem Genuss von bestimmten alkoholhaltigen Getränken häufig unter Migräne leiden, sollten Sie einmal ausprobieren, ob bei Verzicht die Anzahl der Migräneepisoden sinkt.
27683	Wenn Sie Fragen oder Interesse an einer der Aktivitäten – egal ob aus reinem Interesse oder als kooperationsbereites Unternehmen, Auftraggeber/In oder Mentor/In – haben, sprechen Sie uns an!
27684	Wenn Sie Fragen zum Bewerbungsverfahren haben, schauen Sie doch einmal in unseres nach - möglicherweise werden sie dort bereits beantwortet.
27685	Wenn Sie Fragen zu oder Probleme beim wissenschaftlichen Arbeiten haben, können Sie diese mit unseren Mitarbeiter*innen über Zoom besprechen.
27686	Wenn sie Fragen zu unseren Produkten oder Probleme bei der Nutzung oder sonstige Anregungen haben, dann kontaktieren Sie uns bitte über unser Kontaktformular.
27687	Wenn Sie getrennt erziehend oder alleinerziehend sind, können Sie staatliche Leistungen wie das bekommen.
27688	Wenn Sie Gütertrennung vereinbart haben, erben der Ehegatte und die Kinder zu gleichen Teilen.
27689	Wenn Sie Hör-Schwierigkeiten haben.
27690	Wenn Sie Ihre Bildungsangebote und Unterrichtsmethoden neu ausrichten wollen, sind Sie hier genau richtig.
27691	Wenn Sie, Ihr Ehe- bzw. Lebenspartner oder Ihre Eltern bereits einen Pkw bei uns versichert haben, stufen wir Sie besonders günstig in die Schadenfreiheitsklasse (SF-Klasse) 2 ein.
27692	Wenn Sie Ihre Spende keinem bestimmten Zweck zuordnen, aber dennoch etwas Gutes tun wollen, dann spenden Sie an die IB-Stiftung.
27693	Wenn Sie Ihr Passwort vergessen haben schicken wir Ihnen gerne ein Neues zu.
27694	Wenn Sie Ihr Studiuman einer anderen Hochschule fortsetzen möchten, beantragen Sie Ihre Exmatikulatin (schriftlich und formlos) vor bzw. während des Rückmeldezeitraums.
27695	Wenn Sie Ihr Wissen erweitern wollen, sind unsere Entwickler mit Rat und Tat zur Stelle.
27696	Wenn Sie Informationen zu der Versicherung wünschen, dann kreuzen Sie das auf dem Anmeldeformular an.
27697	Wenn Sie innerhalb der 60 Minuten das Passwort nicht neu setzen, müssen Sie über eine neue PIN anfordern.
27698	Wenn Sie innerhalb dieser 2 Wochen Einspruch gegen den Bußgeldbescheid einlegen bzw. eingelegt haben, wird der Bußgeldbescheid nicht rechtskräftig.
27699	Wenn Sie in Sachsen studieren oder sich fortbilden wollen, stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten offen.
27700	Wenn Sie Interesse am Bundesfreiwilligendienst im Klinikum Bremerhaven-Reinkenheide haben, richten Sie Ihre Bewerbung bitte an die unten angegeben Kontaktdaten.
27701	Wenn Sie kein Facebook Konto besitzen, können Sie nutzungsbasierte Werbung von Facebook auf der Website der European Interactive Digital Advertising Alliance deaktivieren: ttp://www.
27702	Wenn Sie lediglich der Meinung sind, einen Fakeshop gefunden zu haben, dann gibt es derzeit nur geringe Möglichkeiten, dagegen vorzugehen.
27703	Wenn Sie mehrere Renten beziehen, beispielsweise eine eigene Altersrente und daneben noch eine Hinterbliebenenrente, müssen aus jeder Rente bis zur zuvor genannten monatlichen Beitragsbemessungsgrenze Krankenversicherungsbeiträge gezahlt werden.
27704	Wenn Sie mehr zu den Angeboten Ihrer Sparkasse erfahren möchten, nimmt sich Ihr Berater gerne Zeit für Sie.
27705	Wenn Sie mit der Speicherung und Auswertung dieser Daten nicht einverstanden sind, dann können Sie der Speicherung und Nutzung per Mausklick jederzeit widersprechen (siehe Checkbox am Ende der Seite).
27706	Wenn Sie mit Ihrem Commerzbank Depot in börsengehandelte Indexfonds investieren, schaffen Sie die Basis für einen konstanten und langfristigen Vermögensaufbau.
27707	Wenn Sie möchten, gern auch im persönlichen Gespräch unter Einhaltung aller notwendigen Hygienemaßnahmen.
27708	Wenn sie nach Hause kommt, legt sie sich mit dem Handy aufs Bett und versinkt darin - Stunde um Stunde.
27709	Wenn Sie nicht damit einverstanden sind, dass Ihre Seitenaufrufe in die Statistiken einbezogen werden, haben Sie mehrere Möglichkeiten.
27710	Wenn Sie nicht möchten, dass Ihre Navigation von Matomo anonym ausgewertet wird, können Sie diese Funktion deaktivieren.
27711	Wenn Sie nicht untätig bleiben wollen und einen Beitrag leisten wollen, die Coronakrise zu bewältigen, finden Sie hier Informationen, wie Sie sich ehrenamtlich einbringen können.
27712	Wenn sie nicht weiterkomme, hole sie sich kurzerhand Hilfe.
27713	Wenn Sie nicht weiterkommen, können wir evtl. aus der Ferne helfen – melden Sie sich!
27714	Wenn Sie noch nicht wissen, welches Ihre örtlich zuständige Schule ist, wenden Sie sich an die Landkreise oder an das jeweilige Schulamt.
27715	Wenn Sie parallel zu den medizinischen Grundlagen eine Fachausbildung zu einem oder mehreren Heilverfahren absolviert haben, können Sie Ihre Praxis gleich eröffnen.
27716	Wenn Sie Presseerklärungen nur zu ausgewählten Themen erhalten wollen, benutzen Sie bitte das nachfolgende Formular.
27717	Wenn Sie Probleme oder Fragen zum Bestellvorgang haben sollten, helfen wir Ihnen gerne weiter.
27718	Wenn sie sagen „Wir haben seine Herrlichkeit gesehen“, dann meinen sie damit all das, was sie in den Begegnungen mit ihm und im Zusammensein mit ihm erfahren haben.
27719	Wenn Sie schon einen eigenen Webauftritt haben, benötigen wir dessen Webadresse für die Verlinkung.
27720	Wenn Sie schon einmal eine Reha hatten, können Sie in der Regel erst vier Jahre später bei Bedarf die nächste Reha bekommen.
27721	Wenn Sie schon zu Lebzeiten Teile Ihres Vermögens an Ihre Erben geben wollen, können Sie dies durch eine Schenkung machen.
27722	Wenn Sie "Seite auf Twitter teilen" anklicken, gelten die Datenschutz- und Nutzungsrichtlinien von Twitter: https://twitter.
27723	Wenn Sie sich als Nutzer/in in Kurse eintragen, erhalten Sie aus diesen Kursräumen Nachrichten per E-Mail.
27724	Wenn Sie sich also an der TUHH beworben haben und einschreiben können, muss das Ergebnis bis spätestens zur Immatrikulationsfrist vorliegen.
27725	Wenn Sie sich die Zeit nehmen, die Stichhaltigkeit Ihrer Umfragedaten genau unter die Lupe zu nehmen, dann befinden Sie sich auf einem guten Weg und werden auf Grundlage der Antworten wirklich fundierte Entscheidungen treffen können.
27726	Wenn Sie sich in den einzelnen Stadtgebieten zurechtfinden möchten, ist Ihnen unser Stadtplan für Nürnberg eine große Hilfe.
27727	Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Ihnen die Medikamente bekommen oder ob sie ausreichend wirken, dann teilen Sie dies bitte unverzüglich dem Arzt mit.
27728	Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Sie ein assoziationsrechtliches Daueraufenthaltsrecht hatten, lassen Sie sich beraten!
27729	Wenn sie sich selbst bei einer Kneipp-Anwendung versuchen, die Natur kosten oder im Kurpark ihre Sinne testeten, kommt selbstverständlich auch der Spaß nicht zu kurz.
27730	Wenn Sie sich unsicher sind, wie Sie ein Risiko bewerten sollen, dann können Sie es auch anhand einer Matrix visuell darstellen.
27731	Wenn Sie sich Video-Inhalte auf unseren Online-Angeboten ansehen, werden Informationen zum Nutzerverhalten (zum Beispiel Öffnen des Videos und Dauer des Ansehens) übermittelt.
27732	Wenn Sie sich weitere Informationen über die Brotschneidemaschine von Graef einholen möchten, sollten Sie weiter unten auf den Button „Zum ausführlichen Testbericht“ klicken.
27733	Wenn Sie sowieso eine grundlegende Überarbeitung Ihrer Website (Relaunch) planen und die Barrierefreiheit gleich mitbedenken, fallen Aufwand und Kosten dafür kaum ins Gewicht.
27734	Wenn Sie statt einer kompakten E-Zigarette lieber einen Akkuträger mit hoher Akkuleistung kaufen möchten, könnte das Starterset von Kupbox für Sie interessant sein.
27735	Wenn Sie Suchbegriffe (z.B. „Sechskantschrauben“) eingeben, ergänzt Google automatisch nicht nur das Wort, sondern auch erweiterte Suchen.
27736	Wenn Sie Transporte grenzüberschreitend durchführen, gelten die jeweiligen nationalen Bestimmungen.
27737	Wenn Sie über neue Unterrichtsmaterialien der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung per eMail benachrichtigt werden möchten, abonnieren Sie bitte diesen Newsletter.
27738	Wenn Sie unabhängig von einem bestehenden Austauschprogramm ein Praktikum an der Universität Mannheim absolvieren möchten, wenden Sie sich bitte an den jeweiligen Fachbereich beziehungsweise Lehrstuhl der Universität Mannheim.
27739	Wenn Sie uns eine Telefonnummer hinterlassen, melden wir uns auch gerne telefonisch bei Ihnen.
27740	Wenn Sie uns rechtzeitig vor der Veranstaltung Bescheid geben, organisieren wir einen Abholservice vom Bahnhof Bautzen für Sie.
27741	Wenn sie verbindliche Aussagen zu konkreten Projekten benötigen, empfehlen wir die Kontaktaufnahme mit einem Fachanwalt und/oder Datenschutzbeauftragten ihrer Wahl.
27742	Wenn Sie viel lesen, sollten Sie darauf achten, dass das Gerät mit einem spiegelfreien Bildschirm ausgerüstet ist, da es sonst sehr anstrengend für die Augen werden kann, einen 300-Seiten-Roman zu verarbeiten.
27743	Wenn Sie von einer Chefärztin oder einem Chefarzt (am Universitätsklinikum Ulm sind damit die Ärztlichen Direktorinnen und Direktoren gemeint) behandelt werden, haben Sie Anspruch auf deren oder dessen volle persönliche Aufmerksamkeit.
27744	Wenn Sie vor Beginn Ihres Studiums zuerst einen Dienst ableisten wollen, ist es für Sie auf jeden Fall sinnvoller, sich schon zu Beginn oder während der Zeit des Dienstes für einen Studienplatz zu bewerben.
27745	Wenn Sie zum Beispiel normalerweise mit dem Internet Explorer von Microsoft im Internet surfen, benutzen Sie für Facebook ausschließlich einen alternativen Browser wie Mozilla Firefox, Google Chrome, Safari, Opera oder einen ähnlichen.
27746	Wenn Sie zusätzlich gerne sparen, sollten Sie bei Ihrer nächsten Bestellung unbedingt einen adidas Gutschein verwenden.
27747	Wenn Sie Zweifel am erforderlichen Alter des Gastes haben, bleiben Sie konsequent: Kein Ausweis, kein Ausschank!
27748	Wenn Sie Zweifel hegen, liefern wir Ihnen gerne Masken aus einer anderen Charge.
27749	Wenn Sie zwischendurch auch mal eine CD hören wollen, sollten Sie sich Radioplayer näher ansehen.
27750	Wenn Süßkram in der Nähe ist, müssen die Kollegen schnell sein, um sich auch noch was zu sichern.
27751	Wenn unser Kind geboren wird, wird es bei der Krankenversicherung meines Partners mit familienversichert.
27752	Wenn uns Ihr Einverständnis zur Gesprächsdatenspeicherung nicht vorliegt, dürfen wir die Daten zum EVN nicht speichern und können sie nicht in Mobilfunk RechnungOnline für Geschäftskunden zur Verfügung stellen.
27753	"Wenn Vitamin-B12-Mangel entsteht, äußert sich das zunächst mal gar nicht so sehr am Absinken des Gesamtvitamin-B12-Wertes.
27754	Wenn, wie Sie schreiben, Aufforderungen nichts bringen, dürfte wohl nur noch der gang zum Rechstanwalt etwas bringen.
27755	Wenn wir das beherzigen, dann können wir diese Transite und ihre gewaltigen Kräfte, die wie ein tosendes Gewitter über unser Leben streifen, durchaus positiv nutzen.
27756	Wenn wir verstehen wollen, wie das heutige Mecklenburg-Vorpommern entstanden ist, sind wir auf das archäologische Kulturerbe und seine Interpretation angewiesen.
27757	Wenn z. B. Ihre Tochter an einer schlanken Figur interessiert ist, hält das „Dagegen-Wettern“ sie kaum davon ab, fragliche Methoden auszuprobieren.
27758	Wer 2018 mit seiner Kfz-Versicherung günstiger fahren will, kann den alten Vertrag in der Regel noch bis zum 30. November kündigen.
27759	Wer 4 bis 14 Tage nach einer Impfung mit AstraZeneca anhaltende Kopfschmerzen entwickelt oder punktförmige Hautblutungen bei sich entdeckt, sollte sich dringend in ärztliche Behandlung begeben.
27760	Wer achtet auf die Aktualität der Daten in meiner elektronischen Patientenakte (ePA) und ist dafür verantwortlich?
27761	Wer alkoholisiert am Straßenverkehr teilnimmt, muss nicht nur mit Führerscheinentzug und hohen Geldstrafen rechnen, sondern gefährdet sich selbst und andere.
27762	Wer allein von den Laufzeiten bestehender Verträge ausgeht, verkennt die Komplexität der Arbeitsorganisation an den Universitäten und die Tatsache, dass Kurzzeitverträge vielfach durch Vertretungen zustande kommen.
27763	Wer also bei einem Hauspreis von 300.000 Euro mehr als 45.000 Euro für Zubehör ansetzt, muss mit Nachfragen des Finanzamtes rechnen.
27764	Wer also im Winter schlittert, hat keine Bewertung abgegeben.
27765	Wer also mehr will als nur Bitcoin Games, der sollte tatsächlich beide Währungen gesondert einzahlen.
27766	Wer am Flughafen Düsseldorf als Flugabfertiger tätig ist, kann von einem brutto Jahresgehalt von rund 47.000 Euro ausgehen.
27767	Wer an seinem Wunschort bauen will, muss derzeit oft lange auf ein Grundstück warten.
27768	Wer aus einem Start-up ein erfolgreiches Unternehmen machen will, braucht Geldgeber, die sich auf das Wagnis einlassen.
27769	Wer aus mehreren Möglichkeiten die aufwendigere Lösung wählt, muss dafür gute Gründe haben.
27770	Wer authentisch asiatisch kochen möchte, der bekommt hier wirklich alles, was das Herz begehrt – Reiskocher, Woks und Dampfaufsätze inklusive.
27771	Wer beispielsweise Eigentümer werden will, kommt am Immobilienrecht nicht vorbei.
27772	Wer bei uns arbeitet, bleibt oft viele Jahre.
27773	Wer bei winterlichen Verhältnissen ohne entsprechende Bereifung unterwegs ist und einen Unfall verursacht, muss damit rechnen, dass die Kfz-Versicherung die Leistungen kürzt.
27774	Wer bergfreie Bodenschätze aufsuchen oder gewinnen will, muss eine Bergbauberechtigung haben.
27775	Wer besonders gut abgeschnitten hat, darf sich auch noch einen weiteren Preis aussuchen: beliebt sind Schülerplaner, Vokabelhefte, Bücher und Flaggen.
27776	Wer bin ich und worin bin ich gut?
27777	Wer bisweilen noch keine Erfahrung mit Spielautomaten und Klassikern hat, der wird in dieser Rubrik sofort fündig und muss folglich nicht erst lange überlegen, welches Spiele sich womöglich lohnt.
27778	Wer bitte soll das noch bezahlen?
27779	Werbung im Kreisverkehr?
27780	Werbung ohne Auftrag/BLOGGER VERLINKT Meine Lieben, es ist Zeit für ein neues Mami-Interview.
27781	Werde auch Du Teil der Freihoff-Gruppe und bewerben Sie sich noch heute bei uns!
27782	Werden auch Sie Teil dieser starken Solidargemeinschaft bei einer der besten gesetzlichen Krankenkassen Deutschlands.
27783	Werden beide Elternteile zur Berechnung herangezogen?
27784	Werden Bestellungen direkt aus dem Geschäft geliefert?
27785	Werden Bürgschaften übernommen, so ist eine Bürgschaftssicherungsrücklage zu bilden, wenn die Genehmigung mit einer entsprechenden Auflage verbunden wurde.
27786	Werden die Johnson & Johnson-Impfungen dann direkt in die Statistik der Zweitimpfungen aufgenommen?
27787	Werden diese nämlich nicht bebaut, können Gemeinden künftig einen höheren Hebesatz festlegen.
27788	Werden diese Ziele mit relevanten Ressorts innerhalb und außerhalb der Verwaltung beraten (z. B. Stadtentwicklung, Jugendhilfe, Bildung, Soziales, Sport, Wohnen)?
27789	Werden die Sozialdemokraten, wenn es nicht anders geht, mit den Linken paktieren?
27790	Werden E-Mail-Adressen genutzt bzw. angegeben, werden diese personenbezogenen Daten des Nutzers gespeichert.
27791	Werdener Gymnasiasten erleben Kulturtag rund ums Schloss (22.09.
27792	Werden für den angestrebten Studiengang fremdsprachliche Kenntnisse vorausgesetzt oder sind sie sogar zwingend vorgeschrieben?
27793	Werden in einem Kalenderjahr von einer Person mehrere Meisterabschlüsse erworben, die den Kriterien entsprechen, so kann der Meisterbonus nur für den ersten Meisterabschluss beantragt und bewilligt werden.
27794	Werden Kosten bei einem Abbruch eines geförderten Auslandsaufenthalts (Erasmus+, DAAD, UdS-mobil, Ostpartnerschaften) übernommen?
27795	Werden Kulturgüter zerstört, dann wird auch eine Quelle von Wissen und Identität beschädigt.
27796	Werden Leistungen zur Teilhabe nach den Leistungsgesetzen nur auf Antrag erbracht, wirken die Rehabilitationsträger nach § 12 auf eine Antragstellung hin.
27797	Werden mehrere Ausdrücke gebraucht, ist die Reihenfolge foo, bar, baz, qux, quux üblich.
27798	Werden Menschen aus RKI Risikogebieten trotzdem in Rheinland-Pfalz angetroffen, können ab Montag, den 22. März 2020, Bußgelder bis zu 25.000 Euro verhängt werden.
27799	Wer dennoch auf staatliche Unterstützung angewiesen ist, muss diese im Heimatland beantragen.
27800	Werden personenbezogene Daten von Ihnen verarbeitet, stehen Ihnen als betroffene Person folgende Rechte gegenüber dem Verantwortlichen zu.
27801	Werden rohe Eier Temperaturschwankungen ausgesetzt, so kann es zur Kondensation von Luftfeuchtigkeit auf der Schale kommen, was die Vermehrung von Bakterien auf der Schale und gegebenenfalls deren Eindringen durch die Schale zur Folge haben kann.
27802	Werden sie im Schul- und Unterrichtsalltag praktiziert?
27803	Werden Sie jetzt Agentur-Partner und nehmen Sie für das Angebot per Telefon Kontakt zu Ihrem persönlichen Berater auf.
27804	Werden Sie jetzt Ehrenamtliche*r im Projekt Spielen Lernen!
27805	Werden Sie lebensrelevant!
27806	Werden Sie Mitglied in unserem Verein!
27807	Werden Sie mit Ihrer Spende Unterstützer dieses großartigen Projektes!
27808	Werden Sie sofort misstrauisch, wenn Sie eine solche E-Mail erhalten und informieren Sie uns.
27809	Werden Sie Teil unseres Teams!
27810	Werden Sie zur Fachkraft für Geoinformationssysteme und machen Sie beruflich den nächsten Schritt.
27811	Werden Verbindungen zu Facebook und Co eindeutig angeben und können abgeschalten werden?
27812	Wer den vergünstigten Essenspreis erhalten möchte, muss seinen Studierenden- bzw. Bedienstetenausweis zur Legitimation vorlegen.
27813	Werden wir als SMV von der Schulleitung unterstützt?
27814	Werder Bremen gewinnt gegen ein überfordertes Ingolstadt.
27815	Werde Teil unseres Unternehmens, starte eine außergewöhnliche Karriere und gestalte eine „better working world“ für uns alle.
27816	Wer deutliches Übergewicht vermeidet, beugt diesen vor und schont gleichzeitig seine Gelenke.
27817	Wer die Aufwendungen für eine angemessene Wohnung nicht erbringen kann, hat ein Recht auf Wohngeld.
27818	Wer die CD gehört hat, dem liegt allerdings die Frage auf der Zunge, was denn, bitteschön, hier noch besser werden soll.
27819	Wer die deutsche Sprache beherrscht, darf aus dem kompletten Studienangebot der HdM auswählen und sich seinen Stundenplan nach seinen Vorlieben selbst zusammenstellen.
27820	Wer die Mühen nicht scheut und sich auf Schusters Rappen auf den Weg macht, kann links und rechts der Wanderwege eine außergewöhnliche Pracht an verschiedenen Bergwiesenarten entdecken.
27821	Wer diese nach ein paar Wochen immer wieder variiert und so für Abwechslung beim Muskelreiz sorgt, verhindert zudem, dass sich ein einstellt.
27822	Wer diese Urwucht des amerikanischen Punks live erleben will sollte nicht zögern und sich jetzt Tickets sichern um live dabei sein.
27823	Wer die Steuererklärung in Papier einreichen möchte, sollte sich die benötigten Vordrucke weiterhin vom Finanzamt per Post zuschicken lassen.
27824	Wer dies vermeiden will, sollte zu Katzen- oder Hundehaaren greifen.
27825	Wer die Vorteile der gleichzeitigen, umfassenden Präsenz bei Schauspielervideos und Crew United ohne Video-Hosting nutzen möchte, entscheidet sich für den Premium Member.
27826	Wer ein Autodarlehen bei der Bank in Anspruch nehmen will, kann zwischen Summen von 3000 bis 50.000 Euro wählen.
27827	Wer ein Benutzerkonto bei MensaMax hat, kann https://mensaland.
27828	Wer eine Fanseite anlegt, sollte also vorher sicherstellen, dass es Foto- und Videomaterial von der Praxis gibt.
27829	Wer einen Garten oder eine Terrasse besitzt, weiß einen wirksamen Sichtschutz zu schätzen, um ungestört lesen, gärtnern, entspannen oder sonnenbaden zu können.
27830	Wer einen Preis erhält, entscheidet die Jury.
27831	Wer eine „Rundumbetreuung“ sucht oder davon ausgeht, dass ständig ein Betreuer vor Ort ist, der ist hier falsch.
27832	Wer eine vermietete Immobilie innerhalb von zehn Jahren nach dem Erwerb veräußert, muss an den Fiskus eine Spekulationssteuer zahlen.
27833	Wer ein hohes Sicherheitsbedürfnis hat und klare Arbeitsmarktchancen sehen möchte, entscheidet sich vielleicht eher dazu, Ingenieur, Ärztin oder Sozialarbeiter zu werden oder in den öffentlichen Dienst zu gehen.
27834	Wer ein neues Telefon angeschafft hat, steht nun vor der Frage, was mit dem Altgerät geschehen soll.
27835	Wer erhält meine Daten?
27836	Wer es besonders gemütlich möchte, findet auch viele Modelle mit einer zusätzlichen Sitzbank.
27837	Wer es etwas ruhiger mag, fühlt sich beim Lesemarathon in der Bibliothek wohl oder besucht einen Tanzkurs.
27838	Wer es nicht ins Veranstaltungsgebäude geschafft hatte, konnte in diesem Jahr über das Videostreaming alle fünf Vortragsstränge live am heimischen Rechner verfolgen.
27839	Wer etwa Meister/in, staatlich geprüfte/r Techniker/in oder Betriebswirt/in ist, kann hier sein Wunschfach studieren - auch ohne Abitur oder Fachhochschulreife.
27840	Wer etwas mehr davon hat, hats im Wasser leichter.
27841	Wer feine Farbunterschiede nicht wahrnehmen kann, tut sich im Alltag oft schwer.
27842	Werfen Sie / Wirf gleich einen Blick in die Schnupperstunden (am Ende der Seite im Anhang)!
27843	Wer feststellt, dass er bei seinem aktuellen Anbieter nicht die Leistung erhält, die er bezahlt und benötigt, ist ein Anbieterwechsel eine Möglichkeit, die Situation langfristig zu verbessern.
27844	Wer gewerbliche Immobilien besitzt oder mietet, benötigt zusätzlichen Versicherungsschutz.
27845	Wer grün wählt, wählt ein Linksbündnis in Berlin, und das gilt auch für meine Mitbewerberin."
27846	Wer handwerklich begabt ist, kann so eine Sitzbank auch mit einfachen Hilfsmitteln selbst bauen.
27847	Wer hat den Verein gegründet?
27848	Wer hat die Rechte an Forschungsergebnissen?
27849	Wer hat in diesem Jahr den Preis verdient?
27850	Wer hätte gedacht, dass „Kohls Mädchen“ es einmal so weit bringen würde?
27851	Wer hätte gedacht, dass wir sowas in Taiwan auf einem Schüleraustausch erleben dürfen?
27852	Wer häufiger da war, hatte viele déjà-vue Erlebnisse, nämlich genau wie man selbst kamen alle fast jeden Tag.
27853	Wer häufig mehrere Gigabyte große Dateien in die Cloud oder bei Youtube hochladen will, braucht mindestens DSL 50 000. Wie kann die Verfügbarkeit der Geschwindigkeit geprüft werden?
27854	Wer hierbei nur ans Abnehmen denkt, liegt ziemlich daneben.
27855	Wer im Bundestag arbeitet.
27856	Wer im Winter selten fährt oder nur einen eher leichten Anhänger nutzt, könne auch über Ganzjahresreifen nachdenken.
27857	Wer in Aktien investieren möchte, kann beispielsweise auch auf Aktienfonds zurückgreifen.
27858	Wer in Baden-Württemberg Rundfunk machen will, braucht eine Erlaubnis der LFK.
27859	Wer in Braunschweig auf Stellensuche geht, wird noch mehr entdecken.
27860	Wer in der gesetzlichen Krankenversicherung versichert bleibt, ist auch in der sozialen Pflegeversicherung versichert.
27861	Wer in der Provinz bauen oder kaufen will, sollte aber nüchtern abwägen.
27862	Wer in die Arbeitsorganisation seines Vertragspartners eingegliedert ist und Weisungen unterliegt, ist Arbeitnehmer.
27863	Wer "in die Pilze geht", sollte sich vorher richtig informieren.
27864	Wer in diesem Rahmen nach Deutschland kommt, wird zunächst im Grenzdurchgangslager Friedland untergebracht.
27865	Wer in diesen Zeiten besonders im Vordergrund steht, sind alle Menschen, die im sozialen, pflegerischen und gesundheitlichen Bereich.
27866	Wer Interesse am Startguthaben eines Anbieters hat, der sollte sich grundsätzlich mit allen Rahmenbedingungen und Umsatzvorgaben befassen.
27867	Wer in Uelzen arbeitet, profitiert von vielerlei Vorteilen, die das Arbeiten und das Leben in einer Kleinstadt bieten.
27868	Wer in Zeitungsarchiven über Peter Tomaschko (CSU) recherchiert, findet wenig.
27869	Wer ist „die Staatskanzlei"?
27870	Wer ist für die Sicherheit zuständig?
27871	Wer ist im Rahmen der Haftpflichtversicherung geschützt?
27872	Wer ist noch Teil des Beirates von DEMETO?
27873	Wer ist wirklich arm?
27874	Wer kann an Röteln erkranken und was ist bei der Impfung zu beachten?
27875	Wer kann beim Landeskirchenweiten Intranet mitmachen?
27876	Wer kann den Förderantrag stellen?
27877	Wer kann die Bestellung zum Aufsichtsrat widerrufen?
27878	Wer kann die Ombudsperson ansprechen?
27879	Wer kann mir Fragen zum Bewerbungsverfahren beantworten?
27880	Wer kann Referent*in für „Fit für die Vielfalt werden?
27881	Wer kann SMVler*in werden?
27882	Wer Katzen mit einer Niereninsuffizienz helfen will, sollte ihnen spezielles „Nierenfutter“ geben, das die Nieren der Katze weniger belastet als normales Futter.
27883	Wer Kaufmann / Kauffrau für Büromanagement werden möchte, ist hier gut aufgehoben.
27884	Wer kein hohes Risiko eingehen will, der kann jederzeit mit wenig Einsatz starten.
27885	Wer kennt das nicht: Den ganzen Tag über sitzt man vertieft in die Arbeit im Büro oder Home Office, der Tag neigt sich langsam dem Ende zu und man freut sich auf den wohlverdienten Feierabend.
27886	Wer kennt die Situation nicht: Man hat einen Film in HD auf dem eigenen Fernseher fertig gesehen, wechselt wieder auf das TV-Programm und ist von der Auflösung enttäuscht.
27887	Wer kennt es nicht: Die meisten Kerzen brennen nicht komplett runter.
27888	Wer Kinder unabhängig vom Fernsehprogramm ins Bett bringen will, kann beispielsweise festlegen, dass maximal eine Sandmann-Folge vor dem Schlafengehen angeschaut werden darf.
27889	Wer kommt für den zwischenzeitlich entstandenen Schaden ('Therme ist ausgelaufen) in meiner Küche auf.
27890	Wer konkrete Fragen hat, kann sich von den Kolleginnen und Kollegen der DGB-Gewerkschaften individuell und kompetent beraten lassen.
27891	Wer Kontakt sucht, sollte sich in allen Beratungsbelangen vorab zwingend telefonisch oder per E-Mail an die jeweiligen Beschäftigten des Gesundheitsamtes wenden.
27892	Wer kontrolliert den Bundesnachrichtendienst?
27893	Wer kriegt Kinder, wer kriegt Bücher?
27894	"Werkstattkonzert Tonsatz – Studierende präsentieren Arbeiten aus den Tonsatzkursen und Wahlfächern“
27895	Wer lebt eigentlich in Brunei?
27896	Wer Leistungsstärke zeigt, kann deutlich verbesserte Berufsperspektiven entwickeln als früher.
27897	"Wer lesen kann, ist klar im Vorteil" – an diesem Spruch ist einiges dran: Kinder, die mit Büchern und Geschichten aufwachsen, lernen selbst besser Lesen, sie haben mehr Spaß daran und sie meistern ihren Bildungsweg erfolgreicher.
27898	Wer mehr Privatsphäre braucht, könnte sich für die Blickschutzfolie interessieren: Ab einem bestimmten Blickwinkel reflektiert diese Schutzfolie das Licht so, dass unerwünschte Beobachter das Display nicht lesen können.
27899	Wer Mineralöle nach Artikel 1 Abs. 3 aus dem Gebiet einer Vertragspartei in das Gebiet der anderen Vertragspartei unter vereinfachten Kontrollmaßnahmen versenden will, bedarf der vorherigen Zulassung.
27900	Wer mit der Pille verhütet, sollte bei Urlaubsreisen auf die Zeitverschiebung achten.
27901	Wer möchte beginnt die Reise gemeinsam mit dem Bus in Ludwigsburg.
27902	Wer möchte uns ehrenamtlich unterstützen?
27903	Wer Multimedia-Anwendungen nutzen und beispielsweise Videos wiedergeben oder auch im Netz surfen möchte, der sollte zu einem größeren Display greifen.
27904	Wer muss wann wie lange in Corona-Quarantäne?
27905	Wer- mutstropfen gab es aber auch: Stammkeeper Andy Köpke („Ich war noch nie verletzt und vier Tage vor dem Abflug dann das“), Michael Zorc, Dieter Eckstein, Uli Borowka und Gün- ther Schäfer fielen verletzt aus.
27906	Wer nach einem Seminartagtag in Heilbad Heiligenstadt noch aktiv sein möchte, ist im Heinrich-Heine-Kurpark genau richtig.
27907	Wer nach seinem Betriebsrats-Seminar besonders intensiv entspannen möchte, lässt sich in den Carolus Thermen verwöhnen.
27908	Wer nicht gleich auf Joomla 4.0 upgraden will, kann sich auf die 3.10 Stable Version freuen.
27909	Wer nicht viel Geld in die Waagschale werfen kann, für den wird der Bau oder Kauf einer Immobilie in einer deutschen Großstadt ohnehin nicht möglich sein.
27910	Wer noch mehr auf Tuchfühlung mit der Wissenschaft gehen möchte, sollte die Nacht der Forschung in Mannheim und Heidelberg am 27. September nicht verpassen.
27911	Wer Party machen will, muss sich an Regeln halten.
27912	Wer Rat und Hilfe von gleichbetroffenen Männern sucht, kann sich an das Netzwerk für Männer mit Brustkrebs wenden, das die Frauenselbsthilfe nach Krebs initiiert hat und von der Deutschen Krebshilfe gefördert wird.
27913	Wer sagt, dass der Bayerische Landtag nur für Politik da ist?
27914	Wer sagt denn, dass Theater immer auf einer Bühne oder drinnen stattfinden muss?
27915	Wer seine Gehaltsnachweise bereits zum Besichtigungstermin mitbringt, muss diese nicht im Anschluss per Mail schicken.
27916	"Wer seine Hand an den Pflug legt und sieht zurück, der ist nicht geschickt für das Reich Gottes."
27917	Wer seine Kontaktdaten nicht oder nicht vollständig angeben möchte, darf am Training/Wettkampf nicht teilnehmen.
27918	Wer seinen Wohnraum teilt, wird sich gelegentlich Rückzug und Abgrenzung wünschen, was sonst durch Sport, Arbeit und durch das Leben im öffentlichen Raum ermöglicht wird.
27919	Wer selbst nicht wandern oder nach der Wandertour noch etwas erleben möchte, sollte ab Samstagnachmittag das Kulturprogramm „25 Jahre Naturpark Dübener Heide“ nicht verpassen.
27920	Wer selbst schon ein Auslandssemester absolviert hat, weiß wie wichtig persönliche Kontakte gerade zu Beginn des Semesters sind.
27921	Wer sexualisierter Gewalt ausgesetzt ist, sollte in keinem Fall schweigen und die Belästigungen und Übergriffe einfach ertragen.
27922	Wer sich allerdings noch gar nicht klar ist, welche Immobilie erworben werden soll, kann Riester-Sparen und ein Eigenkapital für künftige Finanzierungen oder Entschuldungen aufzubauen.
27923	Wer sich also intensiv mit dem Thema digitale Nachhaltigkeit beschäftigt, der merkt schnell, dass hier dringender Handlungsbedarf besteht.
27924	Wer sich ansteckt, kann eine schwere Lungen-Krankheit bekommen und im schlimmsten Fall daran sterben.
27925	Wer sich einen neuen Anbieter sucht, senkt daher selbst mit Ökostrom die Ausgaben.
27926	Wer sich ein wenig in der Welt der Glücksspielanbieter umschaut, der findet teilweise sogar die Möglichkeit, sich einen Verrechnungsscheck über die gewünschte Summe ausstellen zu lassen.
27927	Wer sicher arbeiten will, geht planmäßig und umsichtig vor.
27928	Wer sich erst bei einem Stromanbieter anmelden muss oder bei der Gelegenheit den Stromanbieter wechseln möchte, sollte vorab die verschiedenen Stromtarife vergleichen.
27929	Wer sich für das Bausparen interessiert, sollte sich auf ein Beratungs- oder Verkaufsgespräch gut vorbereiten.
27930	"Wer sich für die Energiewende, für Medikamentenentwicklung oder auch für den gesellschaftlichen Einfluss von Künstlicher Intelligenz interessiert, der braucht MINT.
27931	Wer sich für die Industriekultur interessiert, wird in Duisburg viel Sehenswertes zu Gesicht bekommen.
27932	Wer sich für einen Wechsel entscheidet, kann bis zu 1,5 Cent je Kilowattstunde sparen.
27933	''Wer sich für ein solches Stipendium interessiert, meldet sich bitte bei der Leitung der Jahrgangsstufe 13!''
27934	Wer sich für's "Gehirnjoggen" interessiert und nicht durch das Zeitalter der digitalen Demenz sein geistiges Potenzial abbauen, sondern verbessern möchte, sollte zu diesem Buch greifen.
27935	Wer sich hier impfen ließ, konnte zwischen den Impfstoffen Johnson&Johnson und Biontech wählen.
27936	Wer sich lieber erst einmal orientieren möchte, hat die Möglichkeit durch ein Praktikum in verschiedene Bereiche der Universität Bremen reinzuschauen.
27937	Wer sich mit großen Inszenierungen ins Gedächtnis seiner Zielgruppen einprägen will, sollte die Dienste erfahrener Spezialisten in Anspruch nehmen.
27938	Wer sich nach der Schule für eine Beamtenlaufbahn entscheidet, durchläuft einen Vorbereitungsdienst, der ein bis drei Jahre dauern kann.
27939	Wer sich nicht an die Auflagen des Gesundheitsamtes hält, kann laut Infektionsschutzgesetz mit einer Freiheitsstrafe von bis zu zwei Jahren oder einer Geldbuße belegt werden.
27940	Wer sich online mit gut recherchierten Artikeln versorgen möchte, findet im Netz ein breites Angebot.
27941	Wer sich online registriert, wird direkt seiner jeweiligen Nachbarschaft zugeordnet und kann sich mit den Menschen darin vernetzen.
27942	Wer sich professioneller um die Vermarktung kümmert, bringt seine Ernte zum Bäcker oder auch zum Supermarkt vor Ort.
27943	Wer sich selbst aber gut vorbereitet, kann mögliche Schwächen des Beraters ausmerzen.
27944	Wer sich sicher genug ist, kann seine Gesangskünste anschließend über die sozialen Netzwerke mit seinen Freunden und mit der App-Community teilen.
27945	Wer sich vollwertig ernährt, muss nicht zwanghaft auf alles verzichten, was gut schmeckt.
27946	Wer sich zum Newsletter anmeldet, muss sich rein rechtlich auch wieder abmelden können.
27947	Wer sie herstellt, aus Nicht-EU-Staaten importiert, anwendet und/oder betreibt und seinen Sitz im Regierungsbezirk hat, unterliegt der Überwachung durch die Bezirksregierung.
27948	Wer sind anerkannte Flüchtlinge mit Aufenthaltserlaubnis?
27949	Wer so denkt, sollte vielleicht mal den Unterricht von Kirsten Lauritsen besuchen.
27950	Wer soll seine Tür öffnen?
27951	Wer soll sich an die gemeinsamen Regeln halten?
27952	Wer stark übergewichtig ist, hat es auch in der Gesellschaft schwer.
27953	Wer steht hinter Lions-Quest?
27954	Wer teilnehmen möchte, kann sich auf dieser Webseite anmelden: https://go.
27955	Werther (Westf.) ist eine Stadt im Kreis Gütersloh mit 11.355 Einwohner*innen (Stand 01.03.2021).
27956	Wer trägt die Kosten, wenn Mitarbeitende aus persönlichen Gründen nicht arbeiten können oder wenn der Betrieb vorübergehend seine Tätigkeit einstellen muss?
27957	Wertschätzung ist ein wichtiger Bestandteil des ehrenamtlichen Engagements.
27958	Wertstoffe sollen aus dem Müll herausgezogen werden, damit man sie wieder benutzen kann.
27959	"Wertvolle Datenbank aus dem Projekt ROCEEH".
27960	Wertvolle Hilfe leisteten dabei Radlader vom Bauhof der Stadt Bad Fallingbostel und der THW Bundesschule in Hoya.
27961	Wertvolle Sammlungen finden sich nicht nur in historischen Gebäuden.
27962	Wer Veranstalter ist geht jeweils aus der konkreten Einladung hervor.
27963	Wer vermittelt Adoptionen aus dem Ausland?
27964	Wer vielleicht unwissentlich Corona-positiv ist, senkt so das Ansteckungsrisiko anderer.
27965	Wer viel Verwaltungsaufwand scheut und nicht gleich eine sechs- oder siebenstellige Summe in eine eigene Immobilie stecken kann oder will, kann alternativ auch in einen Immobilienfonds investieren.
27966	Wer von einem iPhone auf ein Android-Gerät umsteigt, kann einfach seine Whatsapp-Chats übertragen - zunächst aber nur zu Samsung-Smartphones.
27967	Wer von einer Behinderung bedroht oder bereits beeinträchtigt ist, profitiert von Bewegung.
27968	Wer vorab die Belastungen einer Immobilienfinanzierung kalkuliert, ist auf der sicheren Seite.
27969	Wer war der Spieler des Spiels beim letzten Länderspiel der Nationalmannschaft?
27970	Wer weiß, was dich dort erwartet?"
27971	Wer weisungsbefugt ist, hat das Recht, anderen Anweisungen geben zu dürfen.
27972	Wer will das schon?
27973	Wer wird darunter leiden?
27974	Wer wirklich etwas ändern will, muss sich engagieren.
27975	Wer wurde gefördert, geehrt oder ausgezeichnet?
27976	Wer zahlt den Zaun?
27977	Wer zudem über zu wenig Speicher verfügt, der muss ständig mit dem Platz haushalten und hat irgendwann ein Handy, das im Schneckentempo läuft.
27978	Wer zu einer anderen Dienststelle abgeordnet ist, wird dort nach Ablauf von drei Monaten wahlberechtigt; zum gleichen Zeitpunkt erlischt das Wahlrecht in der bisherigen Dienststelle für die Dauer der Abordnung.
27979	Wer zur Kirche gehören will, entscheidet sich freiwillig.
27980	Wer zwei bis vier Wochen nach dem Wechselauftrag keine Vertragsbestätigung vom neuen Versorger erhält, ist nach Auffassung von Verbraucherschützern nicht mehr an den Auftrag gebunden.
27981	Wesentliche Punkte der Bachelor-/ Masterreform, z. B. die Modularisierung des Studiums mit Leistungspunkten, werden in diese Lehramtsstudiengänge übernommen.
27982	Wesentliche Vertragspflichten sind solche Pflichten, deren Erfüllung zur Erreichung des Vertragszwecks zwingend erforderlich ist.
27983	Wesentlich ist, dass im Bedarfsfall Informationen verteilt werden und die Aufgabenwahrnehmung effizient koordiniert wird.
27984	Wesentlich ist eine Evaluation der Bedarfe von jungen Menschen im Land, um passgenau Maßnahmen und Änderungen auf politischer Ebene abzustimmen.
27985	Weshalb kann ich keine neuen Mitglieder anlegen, obwohl der Username korrekt ist?
27986	Western Digital möchte nun Patches liefern.
27987	Wettbewerbsbeiträge können Kooperationsprojekte aus allen Gebieten der Naturwissenschaften sein.
27988	WhatsApp-Einstellungen: Hier kannst du bei einstellen, wer dich in Gruppen hinzufügen darf.
27989	Wibke Wonneberger koordiniert das Projekt „Känguru - hilft und begleitet“ für Familien rund im die Geburt ihres Kindes - ein Angebot des DWBO.
27990	Wichtig: Das Hilfsmittel darf nicht selbstgekauft sein, es muss vom Arzt verordnet und von der Kasse bezahlt worden sein.
27991	Wichtig: Die Day Tickets stellen das günstigste Ticketangebot für das Finale in Berlin dar, da es für das Finalspiel keine Session Tickets geben wird, die erst im Frühjahr 2022 und nur bei ausreichender Verfügbarkeit freigeschaltet werden.
27992	Wichtig: Diese Grenzen für Vermögen und Einkommen gelten nur für die Eingliederungshilfe!
27993	Wichtige Gründe sind insbesondere die Gefährdung des Zwecks der Ermittlungen und der Schutz der Rechte Dritter.
27994	Wichtige Hilfsmaßnahmen bei Kindernotfällen können geübt werden.
27995	Wichtige Partner im Prozess sind neben den kreisangehörigen Kommunen die Träger der freien Wohlfahrtspflege und die Vereine/Verbände als soziale Dienstleister vor Ort.
27996	Wichtiger Bestandteil des Unterrichts ist das gemeinsame Spiel, um ein soziales Miteinander zu fördern.
27997	Wichtiger Bestandteil ist die digitale Grundbildung.
27998	Wichtig für die Weiterverarbeitung der Handys ist die Kooperation mit der Telekom.
27999	Wichtig ist dabei der Schutz vor gesundheitsgefährdenden Lebensmitteln und vor einer wirtschaftlichen Übervorteilung durch Irreführung und Täuschung zum Beispiel durch falsche Informationen auf Verpackungen.
28000	Wichtig ist dabei nicht nur die Mobilität von Forschenden, sondern auch der Wissensaustausch zwischen Forschungseinrichtungen, Unternehmen und Bürgern und eine gegenseitige Abstimmung von Forschungsthemen.
28001	Wichtig ist, dass der Mensch sich wohlfühlt, denn Anwendungen sind Zuwendungen.
28002	Wichtig ist, dass die Einwilligung in jedem Fall freiwillig erfolgt, d.h. sie darf nicht durch die Schule erzwungen werden.
28003	Wichtig ist, dass die erforderlichen Antragsunterlagen einschließlich der notwendigen baurechtlichen Genehmigung bis zum Endtermin vollständig vorliegen.
28004	Wichtig ist, dass es sich bei den Vorsorge- und Rehabilitationsmaßnahmen für pflegende Angehörige um eine medizinische Vorsorgeleistung gemäß § 23 und § 40 des Krankenversicherungsgesetzes (SGB V) handelt.
28005	Wichtig ist, dass ihr euch nicht zu viel vornehmt, sondern die Zeit realistisch einplant.
28006	Wichtig ist, dass man den Tarif fürs Smartphone nach den eigenen Nutzungsgewohnheiten aussucht.
28007	Wichtig ist, dass Sie darauf reagieren, transparent und authentisch bleiben und versuchen Ihr Produkt, Ihre Dienstleistung oder Ihren Service kontinuierlich anzupassen und zu verbessern.
28008	Wichtig ist deshalb, die Gründe dafür zu beleuchten, die Ursachen zu erkennen und Rahmenbedingungen für gleiche Chancen zu schaffen.
28009	Wichtig ist in jedem Fall, dass Du Dir rechtzeitig Hilfe suchst.
28010	Wichtig ist nicht, welche Sprache in der Familie gesprochen wird, entscheidend für die weitere Sprachentwicklung – auch im Deutschen – ist die Qualität, in der die Familiensprache erworben wird.
28011	Wichtig ist, sich immer auf Augenhöhe zu begegnen und sich auf die Stärken zu fokussieren, nicht auf Schwächen oder vermeintliche Defizite.
28012	Wichtig ist vor allem die Kontrolle: Diese findet bei uns in deutschen Laboren statt (u.a. das Labor FoodQS oder Intertek).
28013	Wichtig sei auch, die Einführung einer Pflichtversicherung für Elementarschäden zu prüfen, da wir perspektivisch mit immer mehr Extremwetterereignissen leben müssen.
28014	Wichtigster Fall der unbilligen Härte ist Gewalt eines Ehegatten gegenüber dem anderen.
28015	WICHTIG: Unter einer MNB wird stets eine OP-Maske bzw. FFP2-Maske verstanden - selbstgenähte "Community-Masken" sind künftig nicht mehr zulässig.
28016	Wichtig wäre daher, potenziellen Nachfolgern im Landesvorstand den konkreten Nutzen eines Ehrenamtes im hochschulpolitischen Bereich des Hochschullehrerbunds zu verdeutlichen.
28017	Widerruf und Kündigung: Ihre Einwilligung zum Erhalt des Newsletter können Sie jederzeit widerrufen und somit das Newsletter-Abonnement kündigen.
28018	Wie aber geht man damit um, regelmäßig die Flughöhe zwischen Discovery und Delivery zu wechseln und nicht in dieselben Muster wie in der Analyse-Phase des Wasserfalls zu verfallen?
28019	Wie alle anderen wurde sie prognostiziert.
28020	Wie alt muss man sein, um Rabbi sein zu können?
28021	Wie ändere ich die Sprache meiner G DATA Antivirus Mac?
28022	Wie andere Männer in seinem Alter.
28023	Wie anonym kann die Untersuchung nach Vergewaltigung sein?
28024	Wie auch bei der Impfung gegen Poliomyelitis, Tetanus, Diphtherie, Hepatitis B, Haemophilus influenzae b und Pertussis ist die Impfquote der ersten und zweiten Impfung gegen Masern im Landkreis Leipzig am höchsten.
28025	Wie aufwändig es ist, ein Unternehmen in der Softwarebranche zu gründen, weiß niemand genauer als ein Unternehmer, der genau dieses getan hat.
28026	Wie aus dem Bolzplatz in der Sandstraße ein innovativer Hypecourt wurde.
28027	Wie aus Einzelkämpfern ein „Wir“ wird und welche Rolle moderne Führungsprinzipien dabei spielen, erklärt Coach Annekatrin Michler.
28028	Wie beantrage ich Mutterschaftsgeld bei der IKK classic?
28029	Wie beeinflusse ich eine streitende Klasse positiv?
28030	Wie beeinflusst das Coronavirus den Alltag der Bremer?
28031	Wie bei allen Entgelterhöhungen ist der Beirat der Einrichtung frühzeitig zu informieren und die Kostensteigerung den Bewohnern mindestens vier Wochen vor Geltendmachung anzukündigen.
28032	Wie bei allen Neuerungen an einer Schule gibt es – auch und gerade bei der erstmaligen Durchführung einer internen Evaluationsmaßnahme – sowohl Befürworter als auch Skeptiker und Gegner.
28033	Wie bei anderen Veranstaltungen auch, ist die Pressearbeit besonders wichtig.
28034	Wie beichten Menschen, die nicht sprechen können?
28035	Wie beide die Partei repräsentiert haben.
28036	Wie bei guten Bekannten und Freunden.
28037	Wie bei Obst und Gemüse solltest Du auf Deine Sinne Sehen, Riechen und Schmecken vertrauen.
28038	Wie benutzen Sie diese Internet-Seite?
28039	Wie berechnet mein Frauenarzt meinen offizielle Geburtstermin?
28040	Wie berechnet sich der Stromverbrauch einer Wärmepumpe?
28041	Wie berechnet sich die höchstzulässige Einspeiseleistung?
28042	Wie bereite ich meinen Umzug mit der Telekom vor?
28043	Wie bewerbe ich mich für zulassungsfreie Studienfächer (Bachelor-Studium)?
28044	Wie bewirbt man sich für ein duales Studium?
28045	Wie Buddhisten in Tibet ihre Angehörigen in den Tod begleiten, hängt vom Lebensstil der Sterbenden ab.
28046	Wie darf mit diesen Daten umgegangen werden?
28047	Wie das Buch kreist der Film um die zentralen Figuren der beiden Brüder, wohingegen der Schauplatz nach Deutschland verlegt wurde und auch die Handlung dem Original kaum mehr gleicht.
28048	Wie das Bundesverfassungsgericht bereits in seiner 'Göttinger Entscheidung’ festgestellt hat, sind Doppelstrukturen von integrativer und sonderschulischer Bildung die teuerste Variante.
28049	Wie das funktionieren soll?
28050	Wie das funktioniert, zeigt der Vortrag an mehreren konkreten und unterhaltsamen Live-Beispielen, wie das Züchten von Algorithmen für eine Robotersteuerung.
28051	Wie das geht, zeigten Kinder bei einem Martinsclub-Projekt.
28052	Wie das Statistische Amt in Bad Ems auf Basis der endgültigen Ergebnisse der Landwirtschaftszählung 2020 mitteilt, waren davon gut 55 Prozent Ackerland, knapp 35 Prozent Dauergrünland und zehn Prozent Dauerkulturen.
28053	Wie das Statistische Bundesamt (Destatis) mitteilt, war das der stärkste Anstieg gegenüber einem Vorjahresmonat seit Oktober 1974, als die Großhandelspreise im Zuge der ersten Ölkrise um 13,2 % gestiegen waren.
28054	Wie das Statistische Landesamt Rheinland-Pfalz auf Basis der registergestützten Handwerkszählung mitteilt, erwirtschafteten diese Unternehmen 28,9 Milliarden Euro Umsatz.
28055	Wie das Teilnehmermanagement von Converia genau funktioniert, finden Sie am besten in einem Live-Test heraus.
28056	Wieder andere begeistert die Idee, ein Ferienapartment zu besitzen.
28057	Wieder andere hatten genug "fertige" Bilder da, um ganz ohne Kamera eine Joiner-Collage zu erstellen.
28058	Wie der Bedarf in welchen Berufen aussieht, solle regional analysiert werden, mit Blick auf ansässige Branchen und Betriebe.
28059	Wiederbeschaffungswert sollten Mieter recherchieren, ob es das Modell noch immer im Handel gibt und dann diesen Preis ansetzen.
28060	Wieder daheim möchten wir die letzten Eindrücke unserer Reise schildern und den Teilnehmern des CASTIC 2020 einige Tipps mit auf den Weg geben.
28061	Wieder einmal blicken wir auf ein erfolgreiches Jahr zurück.
28062	Wieder einmal waren die Vorstellungen eines Geschäftsführers weit von dem entfernt, was ich persönlich für meine Tätigkeit und den entsprechenden Erfolg des Unternehmens gesehen hatte.
28063	Wiederholen Sie diese Übung 10-15 Mal und führen Sie davon mindestens zwei, besser drei Durchgänge durch!
28064	Wiederholen Sie Informationen nur, wenn es unbedingt sein muss, denn sonst verlieren Sie vielleicht die Aufmerksamkeit der Befragten.
28065	Wiederholungen innerhalb von 48 Stunden sind kostenfrei.
28066	Wie- der im Trikot des FC Bayern.
28067	Wiederkehrende Scheidenentzündungen, Scheidenpilzinfektionen und Harnwegsinfekte beruhen häufig auf einem gestörten Scheidenmilieu.
28068	Wie der Kreis Höxter als Untere Naturschutzbehörde mitteilt, wird das Landesamt für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz NRW (LANUV) in zwei Naturschutzgebieten Kartierungen durchführen lassen.
28069	Wie der Tag ablaufen wird, zeigt die große Übersicht.
28070	Wieder übernehmen muss der Fahrer aber auch dann, wenn er selbst »erkennt oder aufgrund offensichtlicher Umstände erkennen muss, dass die Voraussetzungen für eine bestimmungsgemäße Verwendung der automatischen Fahrfunktion nicht mehr vorliegen«.
28071	Wie der Vermieter in diesem Zeitraum Besichtigungstermine durchführt, ist dann eine Angelegenheit zwischen dem Vermieter und dem neuen Mieter.
28072	Wie die Bewerbung per E-Mail funktioniert und was du dabei beachten musst, erfährst du hier.
28073	Wie die Griechen ihre Götter vermenschlicht haben, geschah dies auch mit Naturgewalten, Tieren und Maschinen.
28074	Wie dieser Wirtschaftsraum sich konstituiert und welche Gemeinsamkeiten und Unterschiede im Umgang mit der Lausitzer Industriekultur bestehen, wird in dem vorliegenden Band diskutiert.
28075	Wie die Stadtverwaltung mitteilt, ist der Besuch der Einrichtung, Auf dem Brink 80, ab sofort ohne Online-Anmeldung möglich.
28076	Wie die Zwickauer Fachschüler feststellen konnten, fühlen sich die Pferde im Bewegungsstall sichtlich wohl.
28077	Wie Du hier siehst, ist unser Messgerät nur geringfügig ausgeschlagen.
28078	Wie dürfen wir nach geltendem Recht nun Nebenkosten abrechnen, wenn es nur Kaltwasserzähler und Gaszähler gibt und sonst keine Zähler wie Warmwasserzähler oder an den Heizkörpern die Wärmezähler?
28079	Wie du schnell in die Welt der Google Ads einsteigst und langfristig erfolgreiche Kampagnen fährst, lernst du im neuen Guide von t3n und Claneo.
28080	Wie eigne ich mir das nötige Wissen für eine wesensgemäße, artgerechte Bienenhaltung an?
28081	Wie ein kreatives Klima zum Nährboden für das urbane Leben der Zukunft wird.
28082	Wie ein langsam wirkendes Gift träufelt ein Gaslighter seinem Opfer immer wieder absurde Unterstellungen ein.
28083	Wie Eltern helfen können.
28084	Wie entsteht ein Fair-Handels-Produkt?
28085	Wie entwickeln sich die Beziehungen zur EU?
28086	Wie erfolgt das Antragsverfahren und Bewilligungsverfahren?
28087	Wie erfolgt die elektronische Mitteilung über die Antibiotika-Datenbank?
28088	Wie erfolgt die Meldung von Antigen-Schnelltests bei Kindern, die positiv ausgefallen sind?
28089	Wie erhalte ich den Gutschein für die ersten 10 Bewertungen?
28090	Wie erhalte ich eine Arbeitserlaubnis?
28091	Wie erhalten Sie die Förderung?
28092	Wie erhält man die Formulare?
28093	Wie erleben Flüchtlinge und Helfer das Ankommen und Einleben in Niedersachsen?
28094	Wie erreiche ich das Uniklinikum mit dem Auto oder öffentlichen Verkehrsmitteln?
28095	Wie erwähnt haben wir ein berechtigtes Interesse zu messen, wie unser Angebot genutzt wird, um die Webseite und die Nutzerführung zu verbessern (siehe 4.2.).
28096	Wie es gelingen kann, mit einer diversitätsreflektierten Haltung Schule zu gestalten, ist Schwerpunkt in der Anti-Bias-Arbeit.
28097	Wie es nun mit den 230 Mitarbeitern des Küchenbauers weitergeht, ist unklar.
28098	Wie es sich für ein klassisches Start-up gehört, hat bei der 4e solutions GmbH aus Filderstadt alles in einer Garage angefangen.
28099	Wie etwa bei der 1907 erstmals kreierten Zeppelin-Wurst, die noch heute nach Originalrezept zubereitet wird.
28100	Wie fanden Sie das Studentenleben in Reutlingen?
28101	Wie finanziere ich Pflege zuhause?
28102	Wie finanziert man das nur?
28103	Wie finde ich das passende Studium?
28104	Wie finde ich mein Traumbike?
28105	Wie findet man die besten Treffer?
28106	Wie fit er ist, zeigt ein Blick auf die Ergebnisse der Sportabzeichen-Prüfungen in diesem Jahr.
28107	Wie fit ist die Berliner Wirtschaft?
28108	Wie fördert ihr Diversity an eurer Fakultät?
28109	Wie frage ich meinen Arbeitgeber nach Zuschüssen, Sonderurlaub oder Freistellung?
28110	Wie funktioniert die Haut und wie zeigen sich Hautprobleme?
28111	Wie funktioniert die Mitgliedschaft im DJH?
28112	Wie funktioniert dieser "Bildwerfer"?
28113	Wie funktioniert ein Dudelsack und wie unterscheiden sich die verschiedenen Modelle?
28114	Wie funktioniert eine Digitalkamera?
28115	Wie funktioniert eine Orthopädische Matratze?
28116	Wie gefährlich ist 5G überhaupt?
28117	Wie gehen die Kriminellen dabei genau vor?
28118	Wie Gehörlose sich fühlen, sollten die Gäste aus Münster am Dienstagmorgen auf der kurzen Wanderung zum Grotthoff-Dahlmann-Stift in Emsdetten erspüren.
28119	Wie geht das mit dem 1. Brei?
28120	Wie geht die Seoane-Auswahl mit ihren ersten Rückstand um?
28121	Wie geht’s weiter nach der Schule?
28122	Wie gelangt ein Verpflichteter zum Meldeportal goAML?
28123	Wie gelangt Radon in mein Gebäude?
28124	Wie gelingt die Zusammenarbeit mit den Eltern?
28125	Wie gelingt es, Elterngespräche in sachlicher und vertrauensbildender Atmosphäre kompetent, ziel- und ergebnisorientiert zu führen?
28126	Wie gelingt es Naturschutz und Landwirtschaft beim Artenschutz zusammenzubringen?
28127	Wie genau dieses Mikroskop aufgebaut ist, wie es funktioniert und wofür man es in Natur und Technik braucht, zeigt Prof. Geigenfeind den Nachwuchsstudierenden in der Kinderuni.
28128	Wie genau, erfahren Sie auf unserem neuen bieten einen guten Überblick, wie die ISB Projekte aus den Bereichen Wohneigentum, Mittelstand, Existenzgründung und Digitalisierung unterstützt.
28129	Wie genau funktioniert E-Learning?
28130	Wie genau solche Langzeitfolgen aussehen ist derzeit noch schwer abzuwägen und auch eine Frage der Definition.
28131	Wie gerade auch kleine Handwerksbetriebe von der Online-Mitarbeitersuche profitieren erfahren Sie in unserem Whitepaper.
28132	Wie gesagt, dann ging es Schlag auf Schlag.
28133	Wie gesagt, das bedeutet nicht, dass man im Nichts verschwindet, Angebote sind immer möglich.
28134	Wie gesteuert wird, hängt von der jeweiligen Plattform ab, am einfachsten gelang es den Tester*innen aber in jedem Fall per Gamepad.
28135	"Wie groß dann das Starterfeld ist, hängt auch davon ab, wie wir kleinere Nationen überzeugen können, dort einzusteigen", sagte Orgeldinger.
28136	Wie gut ist Deutschland auf diese Hitzeextreme vorbereitet?
28137	Wie gut kennen Sie Angela Merkel?
28138	Wie gut kennen Sie Olaf Rathje?
28139	Wie haben Sie die schulfreien Zeiten oder die Tage im Distanzunterricht gemeinsam mit Ihren Kindern gemeistert?
28140	Wie halte ich Vorträge in virtuellen Räumen?
28141	Wie halten Sie sich für den Rennsport körperlich fit?
28142	Wie hat es sich entwickelt, wie wird es in Zukunft damit weitergehen?
28143	Wie hat sich diese Politik auf Nordrhein-Westfalen ausgewirkt?
28144	Wie häufig wird gemessen?
28145	Wie hilft mir IONOS List Local, mein Unternehmen bekannt zu machen?
28146	Wie hoch Dein Notendurchschnitt sein muss, variiert von Semester zu Semester und je nach Hochschule sowie Studiengang.
28147	Wie hoch der Bedarf wirklich ist, werde der Kreis jetzt kurzfristig bei den Schulen abfragen.
28148	Wie hoch ist der Eurojackpot?
28149	Wie hoch ist der Kapitalbedarf für die Übernahme des Unternehmens?
28150	Wie hoch ist die Klagemauer?
28151	Wie hört sich der Ruf des Muezzin an?
28152	Wie Ihre alten Stärken, nur viel stärker: Gemeinsam spüren wir die neuen digitalen Potenziale Ihres Unternehmens auf, beschleunigen Ihre Geschäftsprozesse, stärken Ihr Leistungsangebot – oder erschließen völlig neue Geschäftsfelder.
28153	Wie ihr trotz Lockdown eure Abschlussarbeit drucken & binden könnt!
28154	Wie im alten Datenschutzrecht (§ 32 BDSG-alt), gibt es auch im neuen Recht eine gesetzliche Grundlage hierfür (§ 26 BDSG-neu).
28155	Wie immer in der Welt der Onlinedienste und Apps gilt die Friss-oder-Stirb-Logik: Wer nicht zustimmt, kann WhatsApp ab…
28156	Wie in den meisten Mitgliedstaaten der Europäischen Union fand in Deutschland 2019 eine umfassende Revision der einschließlich der ETR statt.
28157	Wie in den vergangenen Jahren sollen auch künftig gastgebende Kommunen einen projektgebundenen Zuschuss für Maßnahmen zur Infrastrukturentwicklung in Höhe von 700.000 Euro jährlich erhalten.
28158	Wie in ihrem vorigen, preisgekrönten Film "Censored Voices" arbeiten sie mit noch nie gezeigtem Archivmaterial.
28159	Wie in jedem Jahr durfte nur ein etablierter Künstler in den Genuss dieser Ehre kommen.
28160	Wie in jedem Jahr finden die Gedenkfeierlichkeiten am „Ground Zero“, am Pentagon und in Shanksville/Pennsylvania statt.
28161	Wie ist das ganz praktisch vonstattengegangen?
28162	Wie ist das Verhältnis zu ihrem Vater heute?
28163	Wie ist das Verhältnis zwischen ISO/IEC 27701 und dem IT-Grundschutz-Kompendium?
28164	Wie ist die interne Evaluation im QmbS-Prozess eingebunden?
28165	Wie ist dies für die Kitas geregelt?
28166	Wie ist die Übergangsfrist bei unverschuldetem Verlust des Studien- und Ausbildungsvertrags?
28167	Wie ist die Zusammenarbeit im Team?
28168	Wie ist es im BDSG geregelt, dass die Kirchen nicht erfasst sind?
28169	Wie ist es mit dir?
28170	Wie ist es um die Barrierefreiheit dieser anscheinend für viele Menschen wichtigen Informationsquelle bestellt?
28171	Wie ist mein Adoptivkind in der Adoptionspflegezeit krankenversichert?
28172	Wie kam es zu der ungewöhnlichen Rundreise?
28173	Wie kann das Hilfetelefon mir als Fachkraft weiterhelfen?
28174	Wie kann der Arbeitsmarkt für Menschen mit Behinderung geöffnet werden?
28175	Wie kann die Abrechnung des jeweiligen Arztes erfolgen?
28176	Wie kann die Nutzung von Biomasse als Rohstoff-Basis durch neue Katalyseverfahren optimiert werden?
28177	Wie kann die Videosprechstunde in der Gynäkologie genutzt werden?
28178	Wie kann durch neue Ansätze wie Gamification und Nudging die Security Awareness im Unternehmen gesteigert werden?
28179	Wie kann ich den Bewerbungsbogen für Schulstellen erzeugen?
28180	Wie kann ich die Accounts zusammenführen?
28181	Wie kann ich die Multifunktionsdrucker auf dem Campus nutzen?
28182	Wie kann ich einen Erfahrungsbericht schreiben?
28183	Wie kann ich einen Kurs in meiner Nähe finden?
28184	Wie kann ich eine Verkehrsstörung oder Blitzer melden?
28185	Wie kann ich Geld von der Kreditkarte auf mein Konto überweisen?
28186	Wie kann ich Gelee Royal nun genau für meine Haut anwenden?
28187	Wie kann ich Kontakt zum Thema Presse aufnehmen?
28188	Wie kann ich meinen Account bei pixelio kündigen?
28189	Wie kann ich meine private Feier gestalten?
28190	Wie kann ich mein Handeln rechtfertigen?
28191	Wie kann ich PrintPlus-Bücher nutzen?
28192	Wie kann ich sie finanzieren?
28193	Wie kann ich sinnvoll Energie und Kosten sparen?
28194	Wie kann man die Basis für eine glückliche Mensch-Hund-Beziehung schaffen, wie Probleme im Alltag lösen?
28195	Wie kann man einen Schüleraustausch finanzieren?
28196	Wie kann man ein Kirchenheft für die Hochzeit gestalten?
28197	Wie kann man in Haiti aufwachsen und dennoch kaum eine Ahnung vom Voodoo haben?
28198	Wie kann man nur so unlogisch sein.
28199	Wie kann man sie erkennen und vielleicht sogar zähmen?
28200	Wie kann man Stigmatisierung abbauen?
28201	Wie kann man Suchtkranken helfen?
28202	Wie kann mit einem leeren Smartphone-Akku noch ein kurzes Telefongespräch geführt werden?
28203	Wie kann Mode und unser eigenes Verhalten zu einer Lösung dieser Probleme und zu einer besseren Welt beitragen?
28204	Wie kaum einem anderen zeitgenössischen Komponisten ist es dem aus Estland stammenden Arvo Pärt gelungen, geistliche Musik auch außerhalb des Gottesdienstes wieder ins Bewusstsein einer größeren Zuhörerschaft zu rücken.
28205	Wie kommt man aus diesem Kostenfresser wieder raus?
28206	Wie können Bedarfe, z.B. an einer Ortsverbindungsstraße, ermittelt werden?
28207	Wie können die Berufe attraktiver gestaltet werden, welche Änderungen erfordern die Aus- und Weiterbildung und an welchen Stellschrauben muss bezüglich der Vergütungs- und Einkommenssituation noch gedreht werden?
28208	Wie können die Rahmenbedingungen verbessert werden?
28209	Wie können ihn manche Menschen überwinden – wie Nico im Dschungelcamp?
28210	Wie können Lieferketten wichtiger Güter, zum Beispiel Lebensmittel durch Corona-bedingte Einschränkungen beeinflusst werden?
28211	Wie können lokale Netzwerke dazu beitragen, dass Unternehmen sich auf den Weg machen und sich hier engagieren?
28212	Wie können Schüler:innen Botschafter:innen für das Thema „biologische Vielfalt“ werden?
28213	Wie können sich Pflegeheime auf Hitzewellen vorbereiten?
28214	Wie können sie die Bevölkerung informieren und aktivieren?
28215	Wie können Sportstätten nachhaltiger konzipiert und betrieben werden?
28216	Wie können und wollen wir in Münster 2020, 2030 oder 2050 leben?
28217	Wie können wir es schaffen, dass wir uns hier alle wohlfühlen?
28218	Wie können wir trotz Pandemie die Schwestern vom armen Kinde Jesu in Kolumbien weiterhin in ihrer Arbeit mit Kindern unterstützen?
28219	Wie können wir wertschätzend und ressourcenschonend Wasser nutzen?
28220	Wie konnte aus einem erfahrenen, gut ausgebildeten Soldaten ein Massenmörder werden, der kaltblütig Kinder im Schlaf erschießt?
28221	Wie könnte Schulunterricht in zwölf Monaten aussehen und welche Rolle kann Lions-Quest dabei spielen?
28222	Wie lange dauert das Studium und welche Kosten sind damit verbunden?
28223	Wie lange dauert der Einsatz?
28224	Wie lange dauert die Ausbildung zum UTA?
28225	Wie lange dauert es, bis ich einen Anerkennungsbescheid bekomme?
28226	Wie lange dauert es, bis ich Jordanisch sprechen kann?
28227	Wie lange der Schutz durch die Erkrankung oder Impfung anhält, ist jedoch bisher nicht bekannt.
28228	Wie lange kann ich Kindergeld bekommen, wenn mein Kind eine Behinderung hat?
28229	Wie lange kann sich Ihr Kind konzentrieren?) Anhand dieser Beobachtungen wird ein Lernplan für Ihr Kind erstellt und immer wieder sorgfältig auf Ihr Kind abgestimmt.
28230	Wie lange müssen wir Kündigungsfrist einhalten?
28231	Wie lange muss ich noch warten bzw. kann ich Ihn mit der Polizei aus meiner Wohnung werfen?
28232	Wie lange wollen wir noch die Schuld an der Misere in Lateinamerika geben, fragt der Salsa-Sänger und Politiker antwortet der Historiker schaut dem Genozidleugner beim Verfertigen seiner alternativen Fakten zu.
28233	Wie lang sind die Wartezeiten bzw. wie lange vorher muss ich mich bewerben?
28234	Wie lässt sich ein zukunftsfähiger öffentlicher Nahverkehr gestalten, der flexibel auf die Nachfrage reagiert?
28235	Wie lässt sich Sucht bei älteren Menschen erkennen?
28236	Wie läuft es ab und welche Vorteile bietet es gegenüber dem klassischen Studienformat?
28237	Wie lautet der aktuelle km-Stand?
28238	Wie lösche ich mein Doctolib Konto?
28239	Wie lustvoll der Autor Lesererwartungen aufspießt und aus Elementen der Sci-Fi, des Krimis und der Satire einen unterhaltsamen Roman macht, findet Moritz erstaunlich.
28240	Wie mache ich die Schrift größer oder kleiner?
28241	Wie man an ihrem regelmäßigen Grundriss erkennen kann, erfolgte diese Stadtgründung planmäßig.
28242	Wie man bei uns im Rheinland (nicht nur zur aktuellen fünften Jahreszeit) so schön sagt: »Bruche mer nit, fott domet«.
28243	Wie man einen Motor zerlegt, lernen die Studierenden bei der Fakultät Maschinenbau und Schiffstechnik der Uni Rostock als allererstes.
28244	Wie man Libre-Friendly Hardware entwickelt und produziert.
28245	Wie mehr Teilhabe und Lebenschancen für Menschen mit geistiger Behinderung im Alter realisiert werden können, haben die beiden Verfasser bereits in einer Publikation im gleichen Verlag im Jahr 2017 aufgezeigt.
28246	Wie Menschen ihre Ess·gewohnheiten ändern können.
28247	Wie müssen wir Tourismus und Freizeit in Metropolregionen neu denken?
28248	Wie muss es aussehen?
28249	Wie muss man Früchtetee zubereiten?
28250	“Wie muss (Sprachen-)Lernen in Europa in Zukunft gestaltet werden?”
28251	Wie nah sich die Coverband am Original orientiert, ist ihr dabei selbst überlassen: Manche Songs werden möglichst originalgetreu dargeboten, während andere neu arrangiert und mit individueller Note interpretiert werden.
28252	Wien und Berlin waren zwei wichtige Stationen im Leben von Lise Meitner, daher sollen diese beiden Hauptstädte auch jedes Jahr den glanzvollen Rahmen für die Lise Meitner Lectures bilden.
28253	Wie nutzten die Menschen den verkehrsberuhigten Frankfurter Mainkai während des ersten COVID-19-Lockdowns im Mai 2020?
28254	Wie packen wir ein Thema in eine spannende Handlung, die Kinder weder unter- noch überfordert und wie schaffen wir interessante und sympathische Charaktere, mit denen sich Kinder gerne identifizieren?
28255	Wie passend, dass Gräfin Strachwitz die Moderation der Arbeitsgruppe Elternarbeit an Musikschulen mit Professor Dr. Ulrich Mahlert übernommen hatte.
28256	Wie rassistisch ist möglicherweise ungewollt der eigene Sprachgebrauch?
28257	Wie reagieren Unternehmen auf Rohstoffmangel und Lieferengpässe?
28258	Wie sah das Leben mit 13 aus?
28259	Wie sah diese Welt zur Zeit Luthers eigentlich aus?
28260	Wie schätzen Sie die Wahrscheinlichkeit ein, eine Erektion zu bekommen und aufrechtzuerhalten?
28261	Wie schauen Sie auf die bald beginnende Saison 2021 und die Sportabzeichen-Tour?
28262	Wie schnell es geht: Facharbeitermangel war jahrelang das Schlagwort, das die Not der Unternehmen bezeichnete, geeignete Mitarbeiter – mit der passenden Ausbildung zum passenden Gehalt – zu finden.
28263	Wie schon zu Beginn des ersten Abschnitts ist die Hertha in dieser Phase am und im eigenen Strafraum viel gefordert.
28264	Wie sehen die angestrebte Mitgliederstruktur und das regionale Mitgliederpotential aus?
28265	Wie sehen die Rahmenbedingungen in der Kita aus, in der Sie arbeiten?
28266	Wie sehen die Zahlen und Fakten aus?
28267	Wie sehen eigentlich die Leute aus, die täglich im Radio zu hören sind?
28268	“Wie sich der Himmel über die Erde wölbt, so umgibt Gottes Liebe alle, die Gott vertrauen.”
28269	Wie sich dies genau gestaltet, erläutert Dr. Yvonne Lips, Studiendekanatsreferentin und Studienberaterin an der Fakultät für Physik in Göttingen.
28270	Wie sicher sind Einzahlungen bei Online Casinos?
28271	Wie sich in allen drei Fällen herausgestellt hat, gibt es ein solches Bewusstsein zwar, dennoch lohnt es sich, zu schauen, was als fair, was als unfair, aber taktisch klug, und was als "normal" im Spiel angesehen wird.
28272	Wie sich Städte virtuell erleben lassen.
28273	Wie Sie gut vorbereitet ins neue Jahr starten.
28274	Wie sieht der Bewerbungsprozess für ein Praktikum aus?
28275	Wie sieht der Stall der Zukunft aus?
28276	Wie sieht die Therapie bei einem Schlaganfall aus?
28277	Wie sieht eine Erstzulassung für die Hausarztzentrierte Versorgung aus?
28278	Wie sieht eine robuste Internetverbindung innerhalb der Inselgruppe Ho, No, Ma, Ka und To aus?
28279	Wie sieht ein typischer Studientag aus?
28280	Wie sieht ein Umgang mit möglichen Risiken im Netz aus?
28281	Wie sieht es bei einer Übernachtung mit der Verköstigung aus?
28282	Wie sieht hier die "Abschlussarbeit" aus?
28283	Wie sieht mein Stundenplan aus?
28284	Wie Sie sich auf den Termin vorbereiten können, lesen Sie hier.
28285	Wie sind schulische Prozesse rechtssicher mit schulinternen und schulexternen Akteuren zu gestalten?
28286	Wie sind Sie auf die Clearingstelle aufmerksam geworden?
28287	Wieso brauchte Gott ein Opfer?
28288	Wie sollen erneute Schulschließungen verhindert werden und wie läuft die Teststrategie?
28289	Wie soll ich das Bundesmeldegesetz fuer mich auslegen?
28290	Wie soll ich mich verhalten, wenn ich einem Wolf begegne?
28291	Wie soll man solche Zellen auszeichnen?
28292	Wieso protestieren denn da so viele Leute?
28293	Wie sortiert ihr dann hier die Anzahl von Hunderten an Dokumenten allein aus Xhain?
28294	Wieso schlägt uns besonders Stress auf den Magen?
28295	Wieso sollen die Nachgespräche als Einzelgespräche geführt werden?
28296	Wie stark darf die Miete steigen?
28297	Wie stark ist Bremens Wirtschaft von der Coronakrise betroffen?
28298	Wie steht es konkret um die Folgen in Europa?
28299	Wie steht es um die Debattenkultur in Deutschland und wie sollten etablierte Parteien mit populistischen Strömungen umgehen?
28300	Wie steht es um die Luftqualität in Läden und Lokalen?
28301	Wie steht ProSiebenSat.1 nach dem ersten Halbjahr wirtschaftlich da?
28302	Wie stelle ich einen Antrag auf Förderung?
28303	Wie stellen wir Compliance in unserer IT sicher?
28304	Wie stolz sie war, als sie im Jahr 1944 in der kleinen Gemeinde ankam, um in der Munitionsfabrik ihren Beitrag zum Sieg zu leisten.
28305	Wie surft man richtig im Internet.
28306	Wie teuer darf seine Dienstleistung sein?
28307	Wie teuer wird ein Einsatz vom Schlüsseldienst Regensburg?
28308	Wie trete ich aus einem Team aus, das ich selbst gegründet habe?
28309	Wie überzeuge ich meine Mitarbeiter von der Digitalisierung?
28310	Wie und wo kann ich eine Reha für mein Kind beantragen?
28311	Wie unterscheiden sich ihre Einstellungen von anderen Generationen?
28312	Wie unterscheiden sich unsere Kameras?
28313	Wie unterstützt OTTO die Produktion nachhaltiger Baumwolle?
28314	Wie verändert sich das Material, um später Boden zu werden?
28315	Wie verbessert man die Gesundheit arbeitssuchender Menschen?
28316	Wie verfasse ich eine Patientenverfügung?
28317	Wie verhalten sich Seifenblasen im All?
28318	Wie verhindern wir, dass die Heimatdebatte durch nationalistisch geprägte Akteure instrumentalisiert wird?
28319	Wie verhindert die Kirche Missbrauch?
28320	Wie verläuft das »denkmal aktiv«-Jahr?
28321	Wie vermarkte ich meine Immobilie?
28322	❓ Wie verwende ich einen bestware Rabatt Code?
28323	Wie viele andere Schulen auch, fanden wir den Weg in das E‑Learning über Moodle und entwickelten uns anschließend weiter.
28324	Wie viele Androgene produziert werden, regelt das adrenocortikotropes Hormon (ACTH) aus der Hirnanhangsdrüse.
28325	Wie viele Arztpraxen im Kreis Görlitz impfen gegen Corona?
28326	Wie viele Bahnhofsgebäude will die Deutsche Bahn noch veräußern?
28327	Wie viele Einheiten kann ein Projekt maximal umfassen?
28328	Wie viel Einkommen für ein Haus?
28329	Wie viele Leute arbeiten bei N-JOY?
28330	Wie viele Menschen sind wirklich infiziert?
28331	Wie viele Stellen sind dafür vorgesehen?
28332	Wie vielfältig Alphabetisierung geworden ist, durften wir in unseren Modellkursen zu den DVV-Rahmencurricula Lesen und Schreiben erleben.
28333	Wie viel Geld der Bund ausgibt und wofür - darüber berät der Haushaltsausschuss.
28334	Wie viel Geld kannst oder möchtest Du überhaupt in Deinen neuen Lattenrost investieren?
28335	Wie viel kostet der Spaß?
28336	Wie viel kostet ein Bausparvertrag?
28337	Wieviel Stunden pro Tag und pro Woche sind das Maximum?
28338	Wie viel Trump steckt in Underwood?
28339	Wieviel Vielfalt ums uns herum verloren geht, ohne dass wir es richtig bemerken.
28340	Wie viel weißt Du über Spielwaren?
28341	Wieviel Zeit wurde für wieviel % benötigt?
28342	Wie wählt ihr die Songs aus, die ihr im Radio spielt?
28343	Wie war das erste Kennenlernen für die beiden und wie läuft es aktuell in ihrer Mentoring-Beziehung?
28344	Wie wäre es mit der Bildungsprämie?
28345	Wie wäre es z. B. mit Bleistiften, Schnüren, oder gibt es vielleicht in der Küche etwas Interessantes?
28346	Wie werden die beitragspflichtigen Einnahmen ermittelt?
28347	Wie werden die einzelnen Fahrstil-Elemente in der Punktezählung bewertet?
28348	Wie werden Nebenkosten richtig abgerechnet?
28349	Wie werden rheumatische Erkrankungen behandelt?
28350	Wie wichtig ihr die Pflege ist sagt aus, dass sie dieses Thema in einem ihrer vier Bürgerdialoge aufgreifen wollte.
28351	Wie wichtig ist der erste Eindruck, welche Rolle den Wissenschaften zukommen kann bei der Lösung der globalen Herausforderungen!
28352	Wie wird bezahlbares Wohnen in Zukunft in Bremen möglich sein?
28353	Wie wird das "Elterngeld-Netto" berechnet?
28354	Wie wird das Wetter in den nächsten 24, 48 oder 72 Stunden in Schlüchtern, Stuttgart oder in Sydney?
28355	Wie wird die Entfernung berechnet?
28356	Wie wird ermittelt, welches Kind genesen bzw. geimpft ist?
28357	Wie wird LeadLab auf Ihrer Website eingebunden?
28358	Wie wird man ehrenamtliche Bodendenkmalpflegerin / ehrenamtlicher Bodendenkmalpfleger?
28359	Wie wird nach einer Eizell- oder Samenspende oder einer Leihmutterschaft die Elternschaft juristisch bestimmt?
28360	Wie wird sich die Bevölkerung in den kommenden Jahren und Jahrzehnten entwickeln?
28361	Wie wünschen ihr alle, dass ihr Traum in Erfüllung geht!
28362	Wie z.B. wieviel neue Arbeitsplätze wurden geschaffen, wie steht es mit sozialen Standarts im Unternehmenn aus, oder was tut das Unternehmen in Sachen “Klimaschutz”.
28363	Wie zu Beginn eines jeden Schuljahrs suchte Oberstudiendirektor Wolfgang Sangl in einem Informationsabend den Kontakt zu den Eltern seiner Fünftklässler.
28364	Wi-Fi oder Wifi wird in vielen europäischen Ländern fälschlicher Weise synonym für WLAN oder einen Hotspot verwendet.
28365	Wilder Spielspaß ist einem hier sicher.
28366	Wiley Online Library ist die fächerübergreifende Literatur-Plattform des Verlags Wiley mit den Schwerpunkten Natur-, Gesundheits-, Sozial- und Geisteswissenschaften.
28367	Will der Vermieter nicht selbst nach neuen Mietern suchen, beauftragt er einen Makler, der für seine Arbeit eine verlangt.
28368	Willi Halder kennt Winfried Kretschmann seit 30 Jahren.
28369	Willkommen auf der Seite zum Erasmus-Projekt des Gymnasiums Nordhorn.
28370	Willkommen bei bildung.
28371	Willkommen in der Großstadt im Grünen.
28372	Willkommen in unserem Karriere-Ratgeber.
28373	Willkommen ist auch die Bewerbung eines Ehepaars.
28374	Willkommens- und Anerkennungskultur als Qualitätsmerkmal einer Schule der Vielfalt beschreiben und entwickeln.
28375	"Willkommen und kommt mal mit!"
28376	Willst Du aktiv die Zukunft der Automatisierung mitgestalten und Deine Big Ideas Wirklichkeit werden lassen?
28377	Wilms Buch erweitert diese gesellschaftliche Perspektive durch Einbeziehung der Gruppe der, die in den betroffenen Gebieten siedelten und im Zuge der Landnahme vertrieben wurden.
28378	Winfried Romberg (Bearb.), Das Bistum Würzburg 8. Die Würzburger Bischöfe von 1684 bis 1746 (Germania sacra.
28379	Wintersemester 2020/2021: Hochschulen einschließlich ihrer Einrichtungen bis 31.3.2021 für Publikumsverkehr geschlossen.
28380	Winzige, aus Halbleiterstrukturen hergestellte Diodenlaser sind aus dem täglichen Leben nicht mehr wegzudenken.
28381	Wipe Analytics ist ein Webanalysewerkzeug.
28382	Wir achten auf Einhaltung der Sicherheitsabstände; 3-Bett-Zimmer werden nur mit zwei Personen belegt.
28383	Wir achten bei allen Aktivitäten auf einen effizienten Einsatz unserer Ressourcen und eine nachhaltige Wirkung.
28384	Wir achten die individuelle Persönlichkeit des Kindes und begegnen ihm mit Verständnis, Fürsorge und Wertschätzung – unabhängig von Herkunft, Geschlecht, sozialem Status oder Glaube.
28385	Wir aktualisieren die RKI-Zahlen für Bayern täglich einmal.
28386	Wir aktualisieren diese Informationen laufend für Sie und passen sie den jeweils neuesten Entwicklungen an.
28387	Wir aktualisieren unsere Hinweise regelmäßig.
28388	Wir alle lernten stricken von Rikes Oma, die es uns per Skype beibrachte.
28389	Wir alle müssen allerdings in unserem eigenen Interesse und in Verantwortung gegenüber unserer Nächsten, weiterhin achtsam bleiben, denn die Pandemie hat sich abgeschwächt, ist aber noch nicht überwunden.
28390	Wir alle sind gemeinsam gefordert, jeglicher Form von Rechtsextremismus, Ausländerfeindlichkeit und Rassismus entgegenzutreten – auf der Straße, aber auch im Netz und insbesondere in den Sozialen Medien“, so Ministerpräsident Stephan Weil.
28391	Wir alle spüren, dass unsere Demokratie und unsere europäischen Werte sowohl extern als auch intern in Frage gestellt werden oder dass Europa seine Außenpolitik aufgrund einer sich verändernden Weltordnung anpassen muss.
28392	Wir als Affiliate übermitteln dabei dem Advertiser die Information, dass ein Nutzer von unserer Website auf sein Angebot gelangt ist.
28393	Wir als Diakonisches Werk Aue/Schwarzenberg e.V. beteiligen uns erneut an dieser Aktion und bieten an folgenden Terminen die Möglichkeit soziale Berufe näher kennenzulernen.
28394	Wir als Diakonisches Werk Aue/Schwarzenberg e.V. sind kein Impfzentrum und können demnach keine Impfungen verabreichen.
28395	Wir als Digitalagentur entwickeln industriespezifischen Anwendungen nach den Cloud Native Patterns und ermöglichen so unseren Kunden die Möglichkeiten der Cloud voll auszunutzen.
28396	Wir als Kunden erfahren so die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf unsere Anzeige reagiert haben und dann zu einer Webseite durchgeleitet wurden, die mit einem Conversion-Tracking-Tag versehen wurde.
28397	Wir als Twitter-Account-Betreiber haben keinen Einfluss auf eine Nutzung von Analyse-Tools durch die Twitter.
28398	Wir arbeiten als anerkannt gemeinnützig und verfolgen keinerlei kommerzielle Zwecke.
28399	Wir arbeiten an einer Lösung.
28400	Wir arbeiten daran, hier mit zahnimarkt.
28401	Wir arbeiten für ein offenes, rücksichtsvolles und aktives Miteinander an unserer Hochschule.
28402	Wir arbeiten gerade an der Umsetzung eines Konzeptes, sodass wir wahrscheinlich ab dem 25. Mai diesen Jahres die Biwakplätze wieder öffnen können.
28403	Wir arbeiten konsequent fächerübergreifend.
28404	Wir arbeiten kontinuierlich an dem Erhalt und Ausbau der Markt- und Qualitätsführerschaft in der Neurologischen Rehabilitation.
28405	Wir arbeiten mit dem Hygienekonzept zum Umgang mit dem Corona-Virus der Diakonie Leipzig.
28406	Wir arbeiten mit Hochdruck an der Wiederherstellung aller Funktionalitäten.
28407	Wir arbeiten möglicherweise mit Dritten zusammen, um diese Dienstleistungen bereitzustellen.
28408	Wir arbeiten nach dem Konzept, welches den Kindern ein nachhaltiges Lernen ermöglicht, indem wir uns an den Themen und Interessen der Kinder orientieren.
28409	Wir beantworten sie dir gern!
28410	Wir bedanken uns für Ihre Geduld und können Ihnen versichern, dass es uns ein großes Anliegen ist, für alle Studierende faire und gute Lösungen zu finden.
28411	Wir bedanken uns ganz herzlich bei der Evangelischen Akademie Bad Boll sowie bei allen Mitwirkenden für den hervorragenden Fachtag!
28412	Wir bedauern, dass es zu wenig positive Bewegung auf den Teegärten gegeben hat, die die weitere Zertifizierung gerechtfertigt und damit Verbesserung für die Beschäftigten bedeutet hätte.
28413	Wir bedienen uns dafür der Drittanbieter Adobe Analytics und Piano Norway (Cxense), die wir als Auftragsverarbeiter verpflichtet haben (Art. 28 DSGVO).
28414	Wir befinden uns derzeit in der Vorplanung des Vorhabens.
28415	Wir begleiten die Lebenswege der Arbeitnehmer vom Einstieg ins Berufsleben bis ins Rentenalter.
28416	Wir begleiten rechtsextrem orientierte und rechtsextreme Menschen, die ihr bisheriges gedankliches und/oder soziales Umfeld verlassen wollen.
28417	Wir begleiten Sie Tag für Tag durch eine kurze Fastenzeit.
28418	Wir begleiten unsere Schüler/innen auf ihrem Lernweg.
28419	Wir begreifen Schule als Ort der Bildungsinnovation und Partizipation, in der sich Kinder und Jugendliche als Gestalter*innen des Übermorgen frei entfalten können.
28420	Wir begrüßen den Beschluss der Kultusministerkonferenz zur „Förderstrategie für leistungsstarke Schülerinnen und Schüler“ und die Mainzer Erklärung (z.B. in Labyrinth 128, Seite 31-33).
28421	Wir begrüßen Sie zu unserem virtuellen Angebot für Paare in diesem ganz besonderen Advent.
28422	Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu ändern.
28423	Wir behalten uns vor, die Nutzungsbedingungen für die Zukunft zu ändern und werden alle Nutzer auf neue Nutzungsbedingungen an geeigneter Stelle in unserem Dienst oder per Mail rechtzeitig hinweisen.
28424	Wir behandeln selbstverständlich alle Fragen vertraulich!
28425	Wir behandeln unsererseits Ihre Daten mit höchster Sorgfalt, übernehmen aber keine Haftung für das Verhalten der Betreiber der sozialen Netzwerke sowie Dritter.
28426	Wir, bei Seniocare24 geben Ihnen einen guten Überblick über alle relevanten Informationen, Zahlen, Daten und Fakten über die mit Pflegegrad 3 verbundenen Leistungen und Zahlungen.
28427	Wir belohnen Ihre Ausdauer und Kondition einmal im Jahr mit Bonuspunkten.
28428	Wir bemühen uns dennoch alle erforderlichen Maßnahmen zum Schutz Ihrer Daten zu ergreifen.
28429	Wir bemühen uns, innerhalb weniger Tage Rückmeldung zu geben.
28430	Wir benachrichtigen Sie, ob Ihr Wunsch berücksichtigt werden kann.
28431	Wir benötigen Ihre Daten um die Check-In-App für Ihr Unternehmen anzulegen und Check-Ins, so wie Bewertungen, eindeutig Ihrem Unternehmen zuordnen zu können.
28432	Wir benötigen Raumkonzepte mit Differenzierungsräumen und offenen Bildungslandschaften, um diesen individuellen Anforderungen an einen gemeinsamen Unterricht gerecht zu werden!
28433	Wir beobachten, daß sich eine Ölkugel gebildet hat, die irgendwo in der Mitte des Glases bzw. der Flasche "schwebt".
28434	Wir beraten dich gerne.
28435	Wir beraten Sie bei der Auswahl der geeigneten Fördermittel für Ihr Forschungsvorhaben und unterstützen Sie bei der Antragstellung.
28436	Wir beraten Sie bei Ihrer Wahl der Anstellungsmodelle, wie Praxis, MVZ oder zum Beispiel im Rahmen des Jobsharing.
28437	Wir beraten und unterstützen Sie bei Ihren Forschungsdaten …
28438	Wir berechnen die Gewässergüte anhand vieler Insektenlarven und Kleinlebewesen im Bach.
28439	Wir bereiten auch das große Jubiläum im Jahr 2026 vor, 200 Jahre Bonner Karneval mit der Gründung der Bonner Carnevals-Gesellschaft im Jahre 1826, als Vorläufer des Festausschusses und 75 Jahre Festausschuss.
28440	Wir berücksichtigen Ihre Auswahl und verwenden nur die Daten, für die Sie uns Ihr Einverständnis geben.
28441	Wir betrachten uns bis auf weiteres als Mittler des Dialogs zwischen den Staats- und Parteiorganen und der Bevölkerung der Stadt Dresden.
28442	Wir betreuen Sie gern an 26 Standorten in Deutschland.
28443	Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten nur solange auf, wie dies für die Durchführung des Vertrags erforderlich ist.
28444	Wir bieten bereits Produkte und Services im Bereich (Internet of Things) an.
28445	Wir bieten beständige Geschäftsbeziehungen zum beiderseitigen Nutzen.
28446	Wir bieten den Kindern ein sicheres Umfeld und den notwendigen Freiraum, damit sie ihre Welt selbst entdecken können.
28447	Wir bieten dir acht Praktikumseinsätze zu je fünf Wochen in verschiedenen medizinischen Fachbereichen.
28448	Wir bieten dir auf über 2.000 m großzügige, farbenfrohe und modern ausgestattete Unterrichts-, Therapie-, Werkstatt- und Aufenthaltsräume mit Wohlfühlatmosphäre.
28449	Wir bieten dir ein Semester an, in dem du herausfinden kannst, wo deine Stärken und Schwächen liegen, was dich fasziniert und was du studieren kannst.
28450	Wir bieten dir parallel zur ITA-Ausbildung Zusatzqualifikationen an.
28451	Wir bieten eine gute Arbeitsatmosphäre und Teamgeist sowie die Möglichkeit zu eigenverantwortlichem Arbeiten und flache Hierarchien.
28452	Wir bieten eine Vielfalt an Einsatz- und Entwicklungsmöglichkeiten, verlässlichen Rückhalt im Team, einen flexiblen Ausgleich zwischen Berufs- und Privatleben und noch vieles mehr.
28453	Wir bieten Ihnen darüber hinaus die Möglichkeit, die Erfassung Ihrer Website-Nutzungs-Daten für diese Website zu deaktivieren, indem Sie auf den folgenden Link klicken: Erfassung von Daten von Google Analytics für diese Webseite deaktivieren.
28454	Wir bieten Ihnen digitale Unterstützung zur Organisation, zur Entspannung, aber auch für spezielle Beratungsgespräche.
28455	Wir bieten Ihnen eine interessante Tätigkeit in einem dynamischen Umfeld.
28456	Wir bieten Ihnen einen kleinen Überblick der aktuellen Smartphone-Technik.
28457	Wir bieten Ihnen keine Therapie an, aber wenn Sie einen Therapieplatz suchen, unterstützen wir Sie dabei.
28458	Wir bieten Ihnen praxisorientierte, zukunftssichere Studiengänge, deren fachlich fundierte Profile am Arbeitsmarkt ausgerichtet sind und in denen sowohl Grundlagen als auch aktuelle Entwicklungen auf hohem Niveau vermittelt werden.
28459	Wir bieten in den Bereichen Technik, Gesundheit, Wirtschaft und Informatik zahlreiche Studiengänge an.
28460	Wir bieten in unregelmäßigen Abständen solche Abende zu bestimmten Themen an.
28461	Wir bieten jedes Semester für die Teilnehmenden des Interkulturellen Mentoringprogramms unterschiedliche kostenlose Workshops an.
28462	Wir bieten mit dem TK-Jobrad eine nachhaltige Alternative und fördern Ihre Gesundheit.
28463	Wir bieten Teamentwicklungsseminare und -trainings in Form von Inhouse-Veranstaltungen an – nicht nur im Raum Freiburg, sondern im ganzen deutschsprachigem Raum.
28464	Wir bieten verschiedene Kunstprojekte für Geflüchtete in Köln an, um ihnen so die Integration in die Stadt zu erleichtern und zu fördern, ganz nach unserem Motto: Kunst verbindet Kulturen.
28465	Wir bieten von Montag bis Freitag, ab 14:00 Uhr ein abwechslungsreiches Programm und laden Sie herzlich dazu ein, uns zu besuchen und daran teilzunehmen.
28466	Wir bilden Menschen aus, die etwas bewegen wollen.
28467	Wir bilden Priester aus, die als Getaufte mit allen Getauften zum Volk Gottes gehören, für das Volk Gottes Dienst tun und gemeinsam mit allen Getauften die Botschaft der Liebe Gottes für alle Menschen in Tat und Wort verkünden.
28468	Wir bildeten ein Quartett, auch mit Auftritten lief es ganz gut.
28469	Wir binden zu Zwecken der Einholung von Bewertungen unserer Kunden die Schnittstellen des Anbieters Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, ein.
28470	Wir bitten alle Besucher um vorherige Terminvereinbarung - beispielsweise bei einem Besuch in unserer Ausbildungsberatung, der Unternehmensberatung, der Handwerksrolle oder im Startercenter.
28471	Wir bitten deshalb alle Ärztinnen und Ärzte in Deutschland um Geldspenden für unsere in Not geratenen Kolleginnen und Kollegen.
28472	Wir bitten die Eltern sich zu engagieren, indem sie die Hausaufgaben überprüfen und ihre Kinder auch außerhalb des Lernzentrums beschäftigen.
28473	Wir bitten Sie auch, mit diesen Angeboten kreativ umzugehen und auf die schulischen Besonderheiten an Ihren Lehranstalten anzupassen.
28474	Wir bitten Sie daher, die jeweils aktuelle Version auf unserer Webseite regelmäßig zu beachten.
28475	Wir bitten Sie daher grundsätzlich Anfragen zur Geltendmachung Ihrer Rechte zunächst an den jeweiligen Plattformanbieter zu richten.
28476	Wir bitten Sie daher um Ihre Teilnahme an dieser Umfrage, sowie die Weiterleitung bzw. Verteilung an interessierte Eltern.
28477	Wir bitten um strikte Beachtung - der Nachweis ist auf Verlangen vorzuweisen.
28478	Wir bleiben in Verbindung!
28479	Wir bleiben neugierig und freuen uns auf alles, was da kommt!
28480	Wir brauchen den Dialog mit allen Akteuren und Hilfen, um den Tourismus zukunftssicher aufzustellen.
28481	Wir brauchen einen systemorientierten Ansatz und Lösungen, die sich in mehreren Bereichen positiv auswirken und an vielen Fronten nützlich sein können.
28482	Wir brauchen ein gutes Gesamtkonzept und Zusammenspiel der verantwortlichen Ebenen.
28483	Wir brauchen Sie alle dafür und rufen Sie auf, sich dem Appell anzuschließen“, sagten Dreyer, Wissing und Spiegel.
28484	Wir brauchen sie für das Essen und Sprechen.
28485	Wir bringen eine neue Farbe mit: einen roten.
28486	Wir bringen unsere Fachkompetenz sowie die Bereitschaft zum eigenverantwortlichen Arbeiten in unseren Aufgabenbereich ein.
28487	Wir danken allen, die uns in diesem Schuljahr unterstützt haben und sind hoffnungsvoll, dass im Schuljahr 20/21 alles seinen alten Gang gehen kann.
28488	Wir danken der Stiftung-Diamant-Software sehr für den erneuten Einsatz!
28489	Wir danken ganz herzlich allen Schülerinnen und Schülern, die teilgenommen haben und allen Lehrerinnen und Lehrern für ihre Unterstützung.
28490	Wir danken Herrn Ungurean für die Spende der Ytong Steine inklusive Lieferung!
28491	Wir, das AKAFÖ, sind zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle nach dem Verbraucherstreitbeilegungsgesetz (VSBG) weder bereit noch verpflichtet.
28492	Wird der Linken-Fraktionschef Dietmar Bartsch seine Partei erstmals in die Regierung führen?
28493	Wird der Rechnern mit veraltetem Betriebssystem über ein NAT-Gateway mit dem Hochschulnetz verbunden, dann kann das NAT-Gateway den Datenverkehr von/zum Rechner mit veraltetem Betriebssystem steuern.
28494	Wird der Waffenschrank von einer berechtigten Person mitbenutzt, die mit dem Besitzer des Waffenschrankes in häuslicher Gemeinschaft lebt, bleibt die Berechtigung zur Nutzung über den Tod des Besitzer hinaus bestehen.
28495	Wird die Ausbildungsduldung im Status der Duldung aufgenommen, gilt eine vorherige Wartefrist von drei Monaten.
28496	Wird die Befugnis zur Durchführung auf das zuständige Amt für Digitalisierung, Breitband und Vermessung übertragen, richtet sich die Gebühr zusätzlich nach der Anzahl der Ordnungsnummern im Umlegungsplan.
28497	Wird die Dachfläche nicht für Speisen und Getränke genutzt, können Sie das Sideboard mit einer dekorativen Lampe, Vase, Obstschale, Kerzenständern und weiteren schönen Raumdekos schmücken.
28498	Wird die Ersatzpflege von den in Satz 1 genannten Personen erwerbsmäßig ausgeübt, können sich die Aufwendungen der Pflegekasse abweichend von Satz 1 auf den Leistungsbetrag nach Absatz 1 Satz 3 belaufen; Absatz 2 findet Anwendung.
28499	Wird die Hinzuverdienstgrenze überschritten, führt dies nicht automatisch zum Wegfall der Rente, sondern gegebenenfalls zur Zahlung einer niedrigeren Teilrente wegen Alters, die einen höheren Hinzuverdienst erlaubt.
28500	Wird diese behutsame Übertragung in Form einer schrittweisen Übereignung des Unternehmens vom Übergeber auf den Nachfolger vollzogen, sollten unbedingt auch die damit verbundenen steuerlichen Konsequenzen berücksichtigt werden.
28501	Wird diese Metaebene der Bildbearbeitung auf den Mediations-Kontext übertragen, so können Selbstreflexionsprozesse angestoßen werden.
28502	Wird ein Blatt überschlagen oder muss eine irrtümlich begonnene Eintragung abgebrochen werden, ist das Blatt oder die Eintragung durchzustreichen und der Sachverhalt zu vermerken.
28503	Wird eine Gefahrensituation festgestellt und sind Maßnahmen zur Gefahrenabwehr erforderlich, erfolgt eine Sanierungsuntersuchung.
28504	Wird eine Ressource später erneut benötigt, ist sie aus dem Cache schneller abrufbar.
28505	Wird eine schwangere Frau aus Versehen geimpft, zum Beispiel als die Schwangerschaft noch nicht bekannt war, ist dies kein Grund für einen Schwangerschaftsabbruch.
28506	Wird ein Fehler festgestellt, so nimmt der Federführer der Veröffentlichung die Klassifikation des Fehlers vor und leitet die Folgemaßnahmen ein.
28507	Wird einmal pro Nacht in fairtrade-deutschland.de importiert als als News-Datensatz gespeichert.
28508	"Wir denken auch über die Zukunft von LNG nach und darüber, welche Auswirkungen es auf unser Geschäft haben könnte.
28509	Wir denken nicht.
28510	Wir, der Projektträger Jülich, begleiten und unterstützen diese Entwicklungen für unsere Auftraggeber seit vielen Jahren erfolgreich.
28511	Wird es auch im Schuljahr 2019/2020 weitere Fortbildungen zu den neuen Abschlussprüfungen geben?
28512	Wird für Prüf- und Meßzwecke (z.B. Verstärker, Lautsprecher) genutzt.
28513	Wir, die Deutsche Sport Marketing GmbH, nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten und die diesem Schutz dienenden gesetzlichen Verpflichtungen sehr ernst.
28514	Wir, die Freunde und Förderer der THD, freuen uns sehr über Ihr Interesse an unserer Arbeit.
28515	Wir, die Organisator/innen der BREBIT, hoffen, dass möglichst viele Brandenburger/innen die Informationstage zum Anlass nehmen, sich mit dem eigenen Umgang mit Energie zu beschäftigen und zu recherchieren.
28516	Wir, die vergessenen Eltern!
28517	Wir digitalisieren Ihre Fotos und Abbildungen, um sie zu bearbeiten und ins Layout einzubinden.
28518	Wird im Bereich der Hand, des Unterarms oder des Ellenbogens operiert, spritzt der Anästhesist das Lokalanästhetikum meist in die Achselhöhle ein (axilläre Plexusanästhesie).
28519	Wir diskutieren mit Nick Reimer die zukünftigen Herausforderungen und realen Handlungsoptionen: Wie wirkt sich die Klimakrise auf den natürlichen Wasserhaushalt vor Ort aus?
28520	Wird nur die Dauer der Witwenzeit nach der letzten Ehe mitgeteilt, steht sie bei zwei Ehen an zweiter Position, bei drei Ehen an dritter Position.
28521	Wird oft als Trennungsstrich verwendet.
28522	Wird teilweise von anderen Extensions mit installiert.
28523	Wir dürfen die Dokumente aber nicht ändern.
28524	Wir dürfen unsere Lieblingsbeschäftigung – dem gemeinsamen Sporttreiben im Verein – wieder vermehrt nachgehen.
28525	Wir dürfen unsere Meinung äußern und die anderer anhören, bevor Dinge entschieden werden.
28526	Wird von einem Veröffentlichungspartner die Verifizierung der Standortinformationen verlangt, kann sich die Veröffentlichung um den Zeitraum verschieben, den der Auftraggeber zur Verifizierung benötigt.
28527	Wird zum ersten Mal oder nach einer Unterbrechung der Ausbildung ein Antrag gestellt, können unter bestimmten Bedingungen Abschlagszahlungen bewilligt werden.
28528	Wir, Ehepaar, beide berufstätig, aber schon im vorgeschrittenem Alter, sind seit über einem Jahr auf der Suche nach einer Wohnung oder einem Haus zur Miete im Kreis Ingolstadt.
28529	Wir empfehlen, bisherige Versionen des Deutschlandradio-Rekorders komplett zu deinstallieren, wenn Sie sich für die neue Version entscheiden.
28530	Wir empfehlen die freie, ggf. trunkierte Suche über den Suchschlitz.
28531	Wir empfehlen, die Waschfaserlaken auf einer Leine/Wandhalterung zu trocknen.
28532	Wir empfehlen, dir vorab Gedanken zu machen, was du dir von einem Auslandsaufenthalt erwartest.
28533	Wir empfehlen, eine Matratze mit einem Raumgewicht von mindestens 35 kg/m³ zu wählen.
28534	Wir empfehlen Ihnen auch einen Blick auf die Schwarzen Bretter in den Universitätsgebäuden zu werfen.
28535	Wir empfehlen Ihnen die Durchführung von in der Mitte des Semesters, damit Sie die besprochenen Ideen noch während der Veranstaltung umsetzen können.
28536	Wir empfehlen Ihnen, einen persönlichen Beratungstermin zu vereinbaren.
28537	Wir empfehlen, im Zweifel eher ein etwas größeres Modell zu wählen.
28538	Wir entwickeln Konzepte für die Förderung und Beratung des hochbegabten Kindes, damit aus Wissen wirksames Handeln und Veränderung werden kann.
28539	Wir erarbeiten uns in kleinen Gruppen selbst, welche die wichtigsten Aufgaben des Bewohner-Rates sind.
28540	Wir erfüllen alle gängigen Industriestandards bei der Festplatten-Löschung.
28541	Wir erhalten nur dann eine Prämienmeldung, wenn die komplette Bestellung online erfolgt.
28542	Wir erheben und verwenden personenbezogene Daten unserer Nutzerinnen und Nutzer grundsätzlich nur, soweit dies zur Bereitstellung einer funktionsfähigen Webseite sowie unserer Inhalte und Leistungen erforderlich ist.
28543	Wir erhoffen uns, dass sich die Veranstaltung etabliert und zu einer festen Größe wird, mit der wir regelmäßig zwei Studentinnen durch das Deutschlandstipendium unterstützen können.
28544	Wir erklären Ihnen, wie Sie eine Initiativbewerbung optimal aufbauen und schreiben.
28545	Wir erklären Ihren nun diese Haupt-Themen.
28546	Wir erkundeten die Städtchen Eastbourne und Brighton – hübsche Seebäder mit kleinen, aber feinen Geschäften und langen Stränden.
28547	Wir erleben die Zeit mit unseren Stipendiatinnen als Bereicherung und freuen uns, sie ein Stück des Weges begleiten zu dürfen.
28548	Wir ermuntern unsere Patienten vor allem zu Mannschaftssportarten oder Ausdauertraining.
28549	Wir erschaffen mit unseren Printprodukten Werte zum Anfassen und gestalten damit einen zentralen Baustein der Markenkommunikation.
28550	Wir erstellen Findbücher, mit deren Hilfe Sie Archivalien und sonstige Unterlagen zur Beantwortung Ihrer Fragen finden.
28551	Wir erstellen für Sie eine DSGVO-konforme Datenschutzerklärung, die das abdeckt was wirklich auf Ihrer Webseite passiert.
28552	Wir erwartet bei einem Programm, das Daten per FTP überträgt ist die Unicode-Problematik das größte Problem.
28553	Wir essen, was wir kennen.
28554	Wir etikettieren den abgekühlten Saft mit den entsprechenden Etiketten.
28555	Wir experimentieren bereits sehr erfolgreich mit Erklärvideo-Learning-Nuggets zum Thema "Bewerbungstraining auf Englisch" ().
28556	Wir fanden den Gedanken gut, nicht nur einseitig in eine Richtung zu entsenden.
28557	Wir fassen wichtige Ergebnisse zusammen.
28558	Wir feuchten den Zeigefinger etwas an und fahren nun vorsichtig über den Rand des Weinglases herum, immer schön im Kreis.
28559	Wir finden es wichtig, dass die Meinung Minderjähriger bezüglich ihres eigenen Bildes nicht übergangen wird.
28560	Wir finden heraus, wie es geht.
28561	Wir fördern das Neue und verstehen uns als kreativer Impulsgeber.
28562	Wir fördern dich individuell, bieten dir flexible Möglichkeiten, Studium und Leben zu vereinbaren, und bereiten dich intensiv auf die Herausforderungen des Berufslebens vor.
28563	Wir fordern ein modernes und gutes Gesetz.
28564	Wir fordern gleichen Lohn für gleiche Arbeit!
28565	Wir Freie Demokraten setzen uns ein für ein Lobbytransparenzregister, das alle Arten von Interessenvertretungen erfasst und auch gleich behandelt.
28566	Wir Freie Demokraten wollen eine Basis-Rente einführen.
28567	Wir freuen uns, ab dem Sommersemester 2016 ein hochschulübergreifendes Forschungskolloquium zusammen mit Medienpädagog*innen aus der Universität zu Köln (UzK) und Technischer Hochschule (TH) Köln durchzuführen.
28568	Wir freuen uns, auch im kommen- den Schuljahr diesen Kanal mit Leben zu erfüllen und unsere Schule nach au- ßen darzustellen.
28569	Wir freuen uns, auch sie bald im LKI begrüßen zu dürfen!
28570	Wir freuen uns auf Deine Bewerbung für ein Praktikum im Berufsbild Elektroniker/-in für Betriebstechnik m/w/d.
28571	Wir freuen uns auf eine aufregende und lehrreiche Zeit im Kreißsaal mit tollen Kolleginnen und Kollegen.
28572	Wir freuen uns auf einen ertragreichen und informativen Austausch mit Ihnen!
28573	Wir freuen uns auf eine rege Beteiligung.
28574	Wir freuen uns auf ein Wiedersehen am 22. und 23. Oktober 2021.
28575	Wir freuen uns auf Eure Veranstaltungskonzepte.
28576	Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als IT-Projektmanager für Sicherheits- und Datenschutzberatungsprojekte (w/m/d)!
28577	Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
28578	Wir freuen uns auf konstruktive Diskussionen und dein Feedback.
28579	Wir freuen uns auf Sie und beraten Sie gerne.
28580	Wir freuen uns darauf, dich kennen zu lernen.
28581	Wir freuen uns darauf, Ihr Kind und Sie bei der Anmeldung persönlich kennen zu lernen.
28582	Wir freuen uns, dass das Projekt mit dem Stiftungsfonds langfristig und nachhaltig gesichert werden kann.
28583	Wir freuen uns, dass viele GEV-Mitglieder die Chance genützt haben teilzunehmen und ihre Meinungen einzubringen.
28584	Wir freuen uns, dass wir mit dem Deutschlandstipendium unser Engagement wirksam und strukturiert umsetzen können.
28585	Wir freuen uns ebenfalls auf Sie, wenn Sie begleitend zu Ihrer Berufsbildung oder dem Studium ein Praktikum ablegen möchten und dies nicht in der einschlägigen Verordnung vorgesehen ist.
28586	Wir freuen uns für die Schleifer Region und wünschen viel Erfolg bei allen großen und kleinen Projekten zum Erhalt und Gebrauch der sorbischen Sprache!
28587	Wir freuen uns Ihnen den Ablauf zum einfach zu erklären.
28588	Wir freuen uns sehr auf die Anwendertage mit Ihnen!
28589	Wir freuen uns sehr auf unsere diesjährige Keynote!
28590	“Wir freuen uns sehr, dass es nun losgehen kann mit der Einstellung von Menschen mit Behinderungen.
28591	Wir freuen uns sehr dieses Projekt seit 2012 begleiten zu dürfen und arbeiten aktuell am Redesign für die erste Ausgabe dieses Jahres im neuen Erscheinungsbild von Caritas international.
28592	Wir freuen uns sehr, sie auf diesem Weg weiter zu begleiten!
28593	Wir freuen uns sehr über Ihr Interesse an unserem Newsletterangebot.
28594	Wir freuen uns über Anregungen.
28595	Wir freuen uns über die gegenseitigen Anregungen, den interkulturellen Austausch und den befruchtenden Diskurs mit dem Publikum.
28596	Wir freuen uns über Ihre Links und Textbeiträge zu Ihren Themen oder aus Ihrer Region.
28597	Wir freuen uns über Ihre Teilnahme und sind gespannt auf Ihre innovativen Beiträge.
28598	Wir freuen uns über Ihre Unterstützung, über Anregungen und Ihre eigenen Erfahrungen vor Ort.
28599	Wir freuen uns über Ihr Feedback zur Barrierefreiheit dieser Website.
28600	Wir freuen uns über Ihr Feedback zu unseren Dienstleistungen.
28601	Wir freuen uns über Ihr Interesse am Verband deutscher Musikschulen.
28602	Wir freuen uns über Ihr Interesse an einer beruflichen Perspektive bei der EGW.
28603	Wir freuen uns, wenn Sie sich die Termine schon einmal vormerken und bereits in die Überlegungen einsteigen, welche Angebote Sie für die Fachkräfte von morgen zur Verfügung stellen möchten.
28604	Wir freuen uns, wenn wir Sie für die Aufnahme eines Studiums in einem unserer zahlreichen Fächer begeistern können.
28605	Wir führen ab Februar 2017 als erste sprachtherapeutische Praxis in Deutschland die transkranielle Gleichstromstimulation (tDCS) ein.
28606	"Wir führen bei jedem Investment ein detailliertes Screening durch."
28607	Wir führen dabei zu keiner Zeit eine konkrete Beobachtung unserer Nutzer als identifizierbare Personen durch.
28608	Wir führen einen offenen und kritischen Dialog über undemokratische Strategien und Ziele und gestalten diesen Dialog in unseren Einrichtungen im Austausch mit dem Publikum.
28609	Wir führen OXID eShop Schulungen durch und vermitteln Ihren Mitarbeitern alle Essentials rund um die Arbeit mit Ihrem OXID eShop.
28610	Wir führten viele spannende Gespräche und freuen uns, den ein oder anderen Messegast im neuen Schuljahr begrüßen zu dürfen.
28611	Wir garantieren Ihnen fahrplanmäßige Anschlüsse, wo immer Sie dieses Zeichen sehen.
28612	Wir geben 7 Tipps.
28613	Wir geben den Kindern Raum zum Erproben eigener Handlungsmöglichkeiten.
28614	Wir geben diese 2 schönen Stehlampen ab.
28615	Wir geben Dir Tipps, wie Du im Bewerbungsgespräch überzeugst.
28616	Wir geben euch einen Überblick.
28617	Wir geben hier eine kleine Starthilfe beim Suchen: Die beliebtesten Lehrstellen haben wir gleich mit passenden Angeboten gelistet.
28618	Wir geben Ihnen Bescheid, sobald ein neuer Termin feststeht.
28619	Wir geben Ihnen die Gelegenheit, unsere gemeinsame Zukunft mitzugestalten und dabei selbst die Regie für Ihre eigene Karriere zu führen.
28620	Wir geben Ihnen Einkaufstipps, Tipps zur Verwendung und zur Aufbewahrung.
28621	Wir geben Ihnen noch eine Möglichkeit einer Außergerichtlichen Einigung.
28622	Wir geben Impulse, damit junge Menschen lernen, ihren Körper besser wahrzunehmen und zu schützen.
28623	Wir geben Infos zum Gesetz.
28624	Wir gehen eher auf goldene Zeiten zu, was die Beschäftigungsmöglichkeiten betrifft.
28625	Wir gestalten modernes Banking und geben Ihnen die Kontrolle und Freiheit, selbst zu bestimmen, was Sie wann brauchen.
28626	Wir glauben, dass die Biene eines der wichtigsten Nutztiere unserer Erde ist.
28627	Wir gleichen die eingereichten Papierunterlagen mit den digitalen Daten ab für Sie ab, führen diese zusammen, machen eine Plausibilitätsprüfung und senden beides zum Kostenträger – der Geldfluss folgt.
28628	Wir haben aber einige Hinweise, die sich leicht umsetzen lassen.
28629	Wir haben alle wichtigen Informationen für einen erfolgreichen Start ins Studium für Sie zusammengestellt.
28630	Wir haben andere Seiten im Internet durch Links mit unseren Seiten verbunden.
28631	Wir haben Andrea Goßler, die Qualitätsmanagerin der Division, ausführlich befragt: nach Details ihrer Vorgehensweise, nach einzelnen Lösungen und der Wirksamkeit der eingesetzten Maßnahmen.
28632	Wir haben bei Konzeption, Design und technischer Programmierung darauf geachtet, diesen Webauftritt möglichst barrierearm zu gestalten.
28633	Wir haben binnen Wochen die Zahl der Beatmungsbetten von 2.200 auf 2.800 erhöht.
28634	Wir haben dann Denkmale untersucht, die wir kennen: manche wurden gebaut, damit sie uns an berühmte Menschen, wichtige Ereignisse oder besondere Ideen erinnern.
28635	Wir haben das Fachwissen, das Sie brauchen.
28636	Wir haben das Gelände 2012 gepachtet, begonnen zu entkernen und neu zu gestalten, anfangs gemeinsam mit den Toepels.“
28637	Wir haben das Straßengrundstück die beiden anderen Grundstücke müssen über unsere Einfahrt um zu ihren Häusern zu kommen.
28638	Wir haben den Meos Gelschaum Topper schnell und einfach bei Amazon bestellt.
28639	Wir haben den passenden Experten für Ihr Projekt, der Sie mit Spezial-Know-how und Expertise im regulatorischen Umfeld unterstützt.
28640	Wir haben die beiden begleitet und geben Euch einen Einblick hinter die "Sturm"-Kulissen.
28641	Wir haben die besten Spar-Deals gesammelt.
28642	Wir haben die Mittel für Schulsozialarbeit in den vergangenen Jahren deutlich aufgestockt und werden diesen Weg – auch mit Blick auf Schulpsychologen und Schulgesundheitsfachkräfte – weitergehen.
28643	Wir haben die Nähe zum Publikum schmerzlich vermisst und uns überlegt, wie können wir auch unter Corona Bedingungen diese Nähe wieder herstellen?
28644	"Wir haben die Optionen für helle und dunkle Töne eingeführt, damit auch Menschen, die schlecht oder gar nicht sehen können, helle und dunkle Themen hörbar erleben können.
28645	Wir haben diese Richtlinien für Teams übersetzt und bitte jede/n Coach*in, das Team über diese Richtlinien eindeutig zu informieren.
28646	Wir haben Dir alle Vorzüge und eventuelle Nachteile in unserem Bericht zusammengefasst.
28647	Wir haben drei Mitgliedergruppen.
28648	Wir haben ein abwechslungsreiches Rahmenprogramm für Sie zusammengestellt, damit Sie die Möglichkeit haben, Münster auf außergewöhnliche und vielfältige Weise zu erkunden.
28649	Wir haben eine 25-jährige Erfahrung in der Entwicklung von High Performance Algorithmen in Python/Cython.
28650	Wir haben eine Facebook-Seite, eine Facebook-Gruppe und einen Twitteraccount eingerichtet.
28651	Wir haben eine kleine “Band“ und freuen uns immer wieder über die Möglichkeit, dass Interessierte und musikfreudige Jugendliche neu und „nahtlos“ mit einsteigen können.
28652	Wir haben ein Grundstück gekauft, auf dem inzwischen unser Haus steht.
28653	Wir haben ein Kinderspielplatz zur freien Nutzung bzw. Wasserspielplatz im Freien vermisst.
28654	Wir haben ein Kontingent an Rosetta Stone Lizenzen, die an Mitarbeiter vergeben werden.
28655	Wir haben ein paar Kommentarregeln aufgestellt, die für alle Profile von Deutschlandfunk Nova auf den verschiedenen Social-Media-Plattformen gelten.
28656	Wir haben ein Patent auf eine gebogene Leuchtstofflampe, die wir lange erfolgreich gebaut haben, bis die LED-Leuchten auf den Markt kamen.
28657	Wir haben entschieden, noch einen weiteren Präventionskurs zu drehen.
28658	Wir haben es ausprobiert und sind dabei zu Hardcore-Faltern geworden.
28659	Wir haben es gewagt!
28660	Wir haben es mit einer sich dynamisch verändernden Situation zu tun, auf die wir als Hochschule oft nur reagieren können.
28661	Wir haben fröhlich den Rückweg angetreten und uns geschworen auch euer nächstes Konzert nicht zu verpassen.
28662	Wir haben für dich die cleversten Helfer rausgesucht: vom superstarken Scheuerschwamm über das klassische Spültuch bis zum vielseitigen Schmutzradierer.
28663	Wir haben gestern also am 20.1.2020 ein Schreiben unseres Vermieters in der Post gehabt das unsere Miete von 530,00 auf 570,00 zum 1.7.2020 erhöht werden soll.
28664	Wir haben heute Getränke sortiert, Fenster und Tische geputzt.
28665	Wir haben hohe Ansprüche, um Ihnen ein sicheres Umfeld rund um die STRATO Produkte anzubieten.
28666	Wir haben Ihnen spannende Exkursionsziele in Baden-Württemberg samt Ansprechpartner auf einer Karte zusammengestellt.
28667	Wir haben in Dessau-Roßlau Belegplätze in der Kindertagesstätte „Rasselbande II“.
28668	Wir haben in unserer jahrelangen Arbeit schon so manche Casino Software erleben müssen, bei der es bevorzugt um Quantität geht und deren Betreiber nur den eigenen Profit im Sinn haben.
28669	Wir haben jetzt beim Vermieter angerufen, er meinte er kümmert sich darum.
28670	Wir haben keinen Einfluss darauf, welche Daten Facebook tatsächlich erhebt, nutzt oder speichert.
28671	Wir haben mehr als 150 von Experten entwickelte und sofort einsatzbereite Vorlagen im Angebot.
28672	Wir haben mit beiden über ihre Schülerfirma, die es bis zum Europawettbewerb schaffte, und ihre Erfahrungen gesprochen!
28673	Wir haben mit den Gründern und Inhabern Marie Nestler und Markus Glandt über den Entstehungsprozess, die Besonderheiten und ein Charity-Projekt gesprochen.
28674	Wir haben mit Google einen Auftragsverarbeitungsvertrag für die Verwendung von Google Analytics abgeschlossen.
28675	Wir haben nach wie vor Fachkräftemangel.
28676	Wir haben nun ein Schreiben erhalten, dass wir ab 1.1.17 die Miete auf das Konto der Frau überweisen sollen und dass sich ab 1.4.17 die Kaltmiete um 12 % erhöhen wird (ohne eine Begründung).
28677	Wir haben offensichtlich einen Nerv getroffen.
28678	Wir haben Probleme mit dem Browser Firefox.
28679	Wir haben über einen Makler ein Wochenendgrundstück verkauft.
28680	Wir haben überlegt, welche Figuren, Gegenstände und Orte vorkommen sollen.
28681	"Wir haben uns alle sehr gefreut, unserem Publikum nun wieder mehr Karten anbieten zu können.
28682	Wir haben uns freiwillig für die Texte in Einfacher Sprache entschieden.
28683	Wir haben uns gefragt, ob es in einem Backofen überall gleich warm ist.
28684	Wir haben uns nach reiflicher Überlegung dazu entschieden, die Tagung nicht hybrid, sondern als rein digitale Tagung über Zoom durchzuführen.
28685	Wir haben vieles kennengelernt, beherrschen aber längst nicht alles.
28686	Wir haben viel über eigene Krisen nachgedacht und haben darüber gesprochen.
28687	Wir haben wiederum Neuland betreten mit der Frage, ob man die neuen Erkenntnisse im Bereich der Neurowissenschaften auch für mentales Training mittels Neurofeedback nutzen kann.
28688	Wir halten Abstand.
28689	Wir halten uns dabei strikt an die Datenschutzgesetze und die sonstigen datenschutzrelevanten Vorschriften.
28690	Wir hatten bereits vor drei Jahren unter dem Arbeitstitel “Future Work” angefangen, uns über unsere zukünftige Arbeitsweise Gedanken zu machen.
28691	Wir hatten das Pech in einer sehr starken Gruppe zu starten.
28692	Wir hatten eine tolle Zeit und freuen uns auf ein schönes neues Schulhalbjahr!
28693	Wir hatten ein explosionsartiges Infektionsgeschehen.
28694	Wir hatten es mit der Programmauswahl etwas schwieriger.
28695	"Wir hatten zuletzt einen wieder leicht ansteigenden Wert bei den Kunden, nachdem nach Einführung der Testpflicht erstmal weniger Kunden kamen", sagte er am Mittwoch.
28696	Wir hoffen, dass jetzt alles geregelt ist und wir gut gerüstet in den Schulalltag starten können.
28697	Wir hoffen, dass Sie die jeweilige Information schnell finden.
28698	Wir hoffen, dass Sie diese in den nächsten Tagen gut geplant bekommen.
28699	Wir hoffen, den Absolvent*innen im Jahr 2021 wieder eine unvergessliche Veranstaltung bieten zu können, die den erfolgreichen Abschluss des Studiums angemessen würdigt.
28700	Wir hoffen, euch gefällt unsere Internet-Seite.
28701	Wir hoffen, Ihnen mit diesem Merkblatt Informationen darüber gegeben zu haben, wie Sie selbst zum dauerhaften Operationserfolg beitragen können.
28702	Wir honorieren die Leistungen, die individuellen Kenntnisse und Erfahrungen unserer Mitarbeiter.
28703	Wir hören morgen nochmal nach.
28704	Wir I-Kiribati gelten als die robustesten Männer an Bord großer Containerschiffe.
28705	Wir informieren dich gerne!
28706	Wir informieren natürlich, sobald klar ist, wann wir wieder mit den Proben beginnen können.
28707	Wir informieren Sie auch über Tipps zu Ihrem und unseren Vorgängermodellen.
28708	Wir informieren Sie über die kritischsten Entwicklung aus Datenschutzsicht.
28709	Wir informieren Sie über wichtige Termine und Ereignisse mit unserem E-Mail-Newsletter.
28710	Wir informieren unsere Kunden und Geschäftspartner in regelmäßigen Abständen im Wege eines Newsletters über unsere Angebote.
28711	Wir initiieren und beobachten Vernetzungsprozesse, organisieren innovationspolitische Wettbewerbe und führen Begleitmaßnahmen zum Abbau von Innovationsbarrieren durch.
28712	Wir investieren in Klimaschutzprojekte, welche durch international anerkannte Qualitätsstandards zertifiziert sind (Gold Standard oder „VCS - Verified Carbon Standard“).
28713	"Wir kämpfen für euch und eure Geschichten"
28714	Wir kannten die Adresse des Hotels, wir hatten auch 'nen Stadtplan, wir wußten auch wo wir waren, NUR, in welche Richtung wir laufen mußten, das wußten wir nicht!
28715	Wir kaufen ein was das Zeug hält, sortieren dann die Lebensmittel, um im letzten Schritt an die Familien in Quarantäne zu liefern.
28716	Wirken sich soziale Netzwerke schädlich oder positiv auf eure Karriere aus?
28717	Wir klären Sie darüber auf, dass die Bereitstellung personenbezogener Daten zum Teil gesetzlich vorgeschrieben ist (z. B. Steuervorschriften) oder sich auch aus vertraglichen Regelungen (z. B. Angaben zum Vertragspartner) ergeben kann.
28718	Wir klären unsere Studierenden, Mitarbeitenden und Lehrenden auf, regelmäßige Handhygiene als normales Verhalten zu praktizieren und wachsam auf die eigene Gesundheit zu schauen, um die Ausbreitung des Virus' zu entschleunigen.
28719	Wirklich entscheidend ist die exakte Bestimmung der Position aber beim Verlegen von Leitungen, Ausmessen von Grundstücken, Steuern von Schiffen und Landmaschinen oder beim Bau von Straßen und Brücken.
28720	Wir kombinieren Hardware-Geschäft mit virtuellen Netzwerkkomponenten und Cloud-basierendem Software-defined Networking (SDN).
28721	Wir können damit – für Sie kostenfrei – Ihr Engagement gegen Rechtsextremismus und Rassismus und Ihr Engagement für Demokratie unterstützen.
28722	Wir können die datenschutzrechtliche Auskunft in einem gängigen elektronischen Format erteilen.
28723	Wir können die Position der GEMA sehr gut nachvollziehen, da für sie das Interesse der Künstler im Vordergrund steht.
28724	Wir können die Prozesse zwar nicht grundsätzlich beschleunigen, aber unter Umständen einige Vorgänge (wie etwa das Beantragen des DNS-Eintrags) vorziehen.
28725	Wir können die vollen 15 Minuten nutzen, um mit dem Besitzer den Befund zu besprechen“, sagt Berit Bräuer.
28726	Wir können immer noch besser darin werden, Kinder und Jugendliche zu unterstützen, ihre Rechte zu verwirklichen.
28727	Wir können jedoch in kleinen Bereichen punktuell durch Beratung und Mithilfe bei privat geplanten Vorhaben unterstützen, wenn die rechtlichen und finanziellen Rahmenbedingungen passen.
28728	Wir können nachweisen, das die Miete immer Pünktlich gezahlt wurde, aber dennoch sind wir jedesmal rigerous abgeschmettert worden.
28729	Wir können sie nur gemeinsam bewältigen.
28730	Wir können uns Sachen leisten, die sonst nicht einfach mal eben so gehen und wir können unserem Kind Sachen ermöglichen.
28731	Wir konnten uns mit Gleichgesinnten austauschen und haben neue Ideen für die Verwendung unseres Roboters entwickelt.
28732	Wir konzentrieren uns auf Erkrankungen, in denen ein großer therapeutischer Bedarf besteht und bei denen wir davon ausgehen, dass medizinische Lösungen in unserer Reichweite liegen.
28733	Wirksame Kinder- und Jugendbeteiligung und Ermächtigung auf der Grundlage der Kinderrechte sind im Lern- und Lehrumfeld zu etablieren.
28734	Wir kümmern uns um ihren Erdgasanschluss!
28735	Wirkung Metaphern: Metaphern erzeugen ein Bild im Kopf des Empfängers und werden daher gut erinnert.
28736	Wirkzusammenhänge begegnen Kindern ständig.
28737	Wir laden daher jede und jeden ein an einer symbolischen Schutzkette um ihre nächste Synagoge teilzunehmen.
28738	Wir laden Schülerinnen und Schüler dazu ein, die Hochschule hautnah zu erleben.
28739	Wir laden Sie herzlich dazu ein, sich auf unserem umzuschauen!
28740	Wir laden Sie herzlich ein unser Team, den Ablauf unserer Seminare und die besondere Lernatmosphäre des virtuellen Klassenzimmers WBS LernNetz Live® kennenzulernen.
28741	Wir laden zum Mitsingen ein!
28742	Wir lassen in dieser ernsten Lage unsere Unternehmen und ihre Beschäftigen nicht allein, sondern erweitern nochmals unsere Hilfsangebote für die betroffenen Selbständigen, Unternehmen und Einrichtungen.
28743	Wir lassen Sie bei Wind und Wetter nicht im Regen stehen, sondern unterstützen Sie zeitnah in Ihrer Notsituation.
28744	Wir lassen Sie ungern warten.
28745	"Wir laufen Gefahr, dass die jahrelangen Diskussionen über Datenschutz und Datensicherheit, Patientenrechte und Bedarfe von Medizinern nicht nachhaltig sind.
28746	Wir leben eine Kultur des Austauschs und des Lernens von- und miteinander mit dem Ziel, Digitalisierung in Unternehmen, der Stadt und der Region zukunftsfähig zu gestalten.
28747	Wir leben in einer globalisierten Welt.
28748	Wir legen allen Studierenden ans Herz erste Arbeitserfahrungen im Ausland zu sammeln.
28749	Wir legen einen besonderen Wert auf einfach übertragbare Konzepte.
28750	Wir legen Wert auf akademische Stärke und Praxisnähe, um Sie zu breit ausgebildeten und internationalen Führungskräften zu unterrichten.
28751	Wir legen Wert auf demokratisches Bewusstsein, soziales Engagement und Nachhaltigkeit.
28752	Wir legen Wert auf hochwertiges, natürliches und Labor geprüftes Propolis, zum Großteil in zertifizierter BIO-Qualität.
28753	Wir leisten Hilfe zur Selbsthilfe und begleiten Sie bei Ihren Anliegen.
28754	Wir leiten unsere Kinder dazu an, dass Werte gelebt werden und gehen mit gutem Beispiel voran.
28755	Wir lernen von ihnen und sehen hierin einen Ausdruck der tiefen Verbundenheit, nicht nur mit Christinnen und Christen, sondern mit allen Menschen.
28756	Wir lernen, wie Heinrich sich ein System aus Geschichten und Täuschungen aufgebaut hat, um zu überleben.
28757	Wir lesen und bedenken den Predigttext des darauffolgenden Sonntags.
28758	Wir lieben, was wir tun und das seit 50 Jahren.
28759	Wir liefern Ihnen den passenden html und JavaScript-Code gleich mit: https://www.
28760	Wir ließen die Butter auch auf Weichmacher prüfen, die sich ebenfalls anreichern können.
28761	Wir löschen die Unterlagen nicht unmittelbar mit der Bekanntgabe der Entscheidung, weil wir wegen des Laufs rechtlicher Fristen ein berechtigtes Interesse an der weiteren Speicherung der Unterlagen haben.
28762	Wir machen eine Führung durch den Tempel der chinesischen Fo-Guang-Shan Gemeinschaft.
28763	Wir machen es dir leicht, begleiten dich auf deinem Weg, arbeiten eng zusammen und nehmen uns viel Zeit zum Austausch.
28764	Wir machen es möglich, auf kurzem Weg Feedback an das Unternehmen zu geben.
28765	Wir machen Ihnen gerne ein individuelles Angebot, das ganz an Ihre Bedürfnisse angepasst ist.
28766	Wir meldeten korrekt, dass die CDU 28,5 Prozent der Stimmen bekommen hatte.
28767	Wir mieten ein Haus mit dazugehöriger Garage, jetzt hat der Vermieter ein neues Tor einbauen lassen und mein Auto passt nicht mehr rein!
28768	Wir möchten auf die vielen Aktivitäten aufmerksam machen, mit denen wir Gewässer zu einem besseren Lebensraum für Tiere und Pflanzen, aber auch für uns Menschen verwandeln.
28769	Wir möchten damit unsere Schüler in die Lage versetzen, sich vor dem Hintergrund einer Einschätzung ihrer eigenen Fähigkeiten möglichst frühzeitig Gedanken über ihren späteren beruflichen Werdegang zu machen.
28770	Wir möchten, dass an den "Orten der Demokratie" qualifiziertes und engagiertes Personal hauptamtlich tätig ist, das sich fortbildet und sich als "lebenslang Lernende" versteht.
28771	Wir möchten, dass sich Menschen mit Behinderung ganz nach ihrem individuellen Unterstützungsbedarf bei uns wohlfühlen.
28772	"Wir möchten die Kinder ermutigen, Fragen zu stellen und nach Antworten zu suchen.
28773	Wir möchten eine Plattform bieten, um auf die Ideen der Vereine aufmerksam zu machen und Menschen motivieren, selbst in ihrem Sportverein aktiv zu werden.
28774	Wir möchten helfen.
28775	Wir möchten Ihnen die Möglichkeit geben, sich optimal auf Ihr Vorstellungsgespräch vorzubereiten.
28776	Wir möchten Ihnen hier das aktuelle Angebot für internationale Erstsemester präsentieren.
28777	Wir möchten Neues entdecken und in den Trubel eintauchen.
28778	Wir möchten Sie auch darauf hinweisen, dass aktuell (noch) nicht geklärt ist, inwiefern auch bereits zugelassene Maßnahmen nach § 45 SGB III mit berufsbezogener Deutschsprachförderung von der Agentur für Arbeit in Zukunft ggf. nicht mehr gefördert werden.
28779	Wir möchten über unterschiedliche und starke Protagonist*innen Vorbilder für Mädchen und Jungen gleichermaßen schaffen.“
28780	Wir möchten uns auf diesem Weg für Ihr entgegengebrachtes Vertrauen und Ihr Engagement bedanken, Ihnen.
28781	Wir möchten unsere Angebote für Sie noch besser machen.
28782	"Wir müssen alle offenbar werden vor dem Richterstuhl Christi."
28783	Wir müssen deshalb Medikamente entwickeln, die an den Ursachen ansetzen.
28784	Wir müssen die Chancen der Digitalisierung in der Berufsausbildung noch stärker nutzen.
28785	Wir müssen diesen Kreislauf durchbrechen.
28786	Wir müssen ein Umdenken in der Gesellschaft anstoßen, damit sich die große Bedeutung einer dualen Berufsausbildung für unsere Unternehmen auch in der öffentlichen Wahrnehmung widerspiegelt.
28787	Wir müssen Kinder und junge Menschen maximal fördern, um sie in die Lage zu versetzen, ihr Leben selbst gestalten und Verantwortung für ihre Zukunft übernehmen zu können.
28788	Wir müssen lernen, und das fällt uns manchmal schwer, mit diesem spontanen Engagement umzugehen und Menschen dafür Plattformen und Einsatzmöglichkeiten zu geben in Feldern, die für spontane Aktionen passen.
28789	Wir müssen noch mehr Menschen dafür begeistern, ein friedliches Zusammenleben aller Menschen in Europa zu gestalten und für Akzeptanz und gegenseitigen Respekt einzutreten.
28790	Wir müssen zum Schutz aller die Gefahr der Ansteckung möglichst gering halten und haben Regeln und Umgangsweisen in den KiZ entwickelt, die Schutzbestimmungen und Hygienevorschriften berücksichtigen.
28791	Wir mussten über viele Jahre dafür kämpfen und so manches dicke Brett bohren“, ordnet Dr. med. Frank Bergmann, Vorstandsvorsitzender der Kassenärztlichen Vereinigung (KV) Nordrhein, den G-BA-Beschluss ein.
28792	Wir mussten uns zunächst mit dem Bund abstimmen, das hat ein paar Tage gedauert.
28793	Wir nehmen euch mit hinter die Kulissen der WDR-Hörspielstudios und zeigen, wie viele Menschen in den verschiedendsten Berufen daran beteiligt waren.
28794	Wir nehmen Ihnen die regelmäßige Wartung und alle erforderlichen Updates ab.
28795	Wir nehmen jedes Kind als eigenständige Persönlichkeit wahr und schaffen Bildungs- und Erziehungsprozesse, in denen die Kinder ihre Fähigkeiten und Potentiale entfalten können.
28796	Wir nehmen uns viel Zeit für Sie und stehen Ihnen mit Rat und Tat zur Seite.
28797	Wir nennen dies ‚temperaturresponsiv‘.
28798	Wir nutzen diese Informationen daher für die Abwicklung Bestellungen, die Lieferung von Waren und das Erbringen von Dienstleistungen sowie die Abwicklung der Zahlung.
28799	Wir nutzen eine CRM-Lösung, über die alle Mitarbeiter miteinander vernetzt sind, jederzeit sehen können, wer für wen angerufen hat und welche sonstigen Aktivitäten (Termine, E-Mails, Anrufe etc.) anliegen.
28800	Wir nutzen Hotjar, um die Bedürfnisse unserer Nutzer besser zu verstehen und das Angebot und die Erfahrung auf dieser Webseite zu optimieren.
28801	Wir nutzen Terminland, um in verschiedenen Städten NRWs Termine in ASB-Corona-Testzenten und Termine für priorisierte Personengruppen in Impfzentren online zu vergeben.
28802	Wir nutzen Zoom, um Telefonkonferenzen, Online-Meetings und Videokonferenzen durchzuführen (nachfolgend: Online-Meetings).
28803	Wir passen unser Terminangebot ständig der Nachfrage an.
28804	Wir pflegen eine Kultur des Vertrauens und gehen konstruktiv mit Kritik und Fehlern um.
28805	Wir pflegen Kontakt zu anderen Schulen im In- und Ausland.
28806	Wir präsentieren die teilnehmenden Betriebe auf unserer Webseite und machen so Werbung für sie.
28807	"Wir reden immer von Künstlicher Intelligenz", sagt Professor Sami Haddadin.
28808	Wir referieren umfassend zu den Themen internationaler Schüleraustausch, Work & Travel, Sprachreisen, Praktika, Au-Pair, Freiwilligendienste oder auch Studium im Ausland.
28809	Wir sagen es Ihnen.
28810	Wir sagen euch, wer diesmal die Gäste sind.
28811	Wir schaffen ein gutes Betriebsklima!
28812	Wir schulen Sie gern auch in Ihrem Wunschthema und erweitern unser Themenspektrum.
28813	Wir schützen die Natur.
28814	Wir schützen Gefangene vor Übergriffen Mitgefangener und negativen Einflüssen; dabei nehmen wir uns besonders der physisch und psychisch schwachen und unterdrückten Gefangenen an.
28815	Wir sehen, dass sich die wirtschaftliche Welt immer schneller verändert und immer komplexer wird.
28816	Wir sehen, dass viele Patienten in Deutschland – vor allem chronisch kranke Menschen – digitale Anwendungen nutzen, bislang auf eigene Kosten.
28817	Wir sehen es als unserer Verpflichtung an, dass aktuelle, fundierte und abgesicherte Wissen zu teilen, im Dialog weiter zu entwickeln und es auch außerhalb unseres Hauses weiterzugeben.
28818	Wir sehen uns jetzt noch oft an der Uni.
28819	Wir sehen uns nicht nur als Wissensvermittler sondern wir versuchen einen familiären und von gegenseitigem Respekt getragenen Studienalltag zu leben.
28820	Wir setzen auf Qualität und Transparenz und gewährleisten eine hohe Qualität der Projekte, indem wir nach dem Naturplus- Standard vorgehen.
28821	Wir setzen auf unserer Website auf Grundlage des Art.
28822	Wir setzen den Mindestlohn auf 13 Euro– darunter reicht es nicht für eine armutsfeste Rente.
28823	Wir setzen dies aber gemeinsam mit den Kommunen und nicht gegen sie um.
28824	Wir setzen in unseren Mensen und Bistros den gesetzlichen Standard HACCP (Hazard Analysis and Critical Control Point) um.
28825	Wir setzen uns dafür ein, dass die sozialen Transferleistungen vor dem Hintergrund steigender Kosten für Wohnen überprüft und angepasst werden.
28826	Wir sind aber weiterhin oder E-Mail und telefonisch erreichbar.
28827	Wir sind allerdings ziemlich sicher, dass das Traditionshaus seinem Konzept treu bleiben und damit auch weiterhin erfolgreich sein wird.
28828	Wir sind auf einem guten Weg den Grenzwert für den NO-Jahresmittelwert noch in diesem Jahr, spätestens aber nächstes Jahr im ganzen Land flächendeckend einzuhalten.“
28829	Wir sind auf Menschen angewiesen, die mit ihrem Beitrag fürs Gemeinwohl den gesellschaftlichen Zusammenhalt stärken und für andere Verantwortung übernehmen.
28830	Wir sind berechtigt diese Daten solange aufzubewahren, bis keine Rechtsgrundlage für die Aufbewahrung mehr besteht.
28831	Wir sind dabei, ihn zu beheben.
28832	Wir sind dabei: Stand 51.
28833	Wir sind da und hören zu!
28834	Wir sind der erste Ansprechpartner unsere Lizenznehmer (z.B. Schulträger, Betriebe, Werkstätten, Kliniken, Catering-Unternehmen).
28835	Wir sind der Fachverband für Familienbildung und -pastoral in der Katholischen Kirche in Deutschland.
28836	Wir sind der festen Überzeugung, dass morgen die Infrastruktur aus der Cloud genauso essenziell für jedes Geschäftsmodell sein wird, wie gestern der Strom aus der Steckdose.
28837	Wir sind der Überzeugung, dass der Begriff „Psychische Gesundheit“ besser der Vielfalt der zwischenzeitlich entstandenen Fächer und ihrer Ansätze gerecht wird, die sich der Behandlung psychischer Erkrankungen widmen.
28838	Wir sind der Überzeugung, dass die Wirtschaft und somit jede Firma der Gesellschaft dienen sollte.
28839	Wir sind Deutschlands Kundenchampion 2021.
28840	Wir sind die Heimat der vielen ehrenamtlichen Helfer der Stadt und dienen als Knotenpunkt eines sozialen Netzwerkes.
28841	Wir sind die Personen.
28842	Wir sind die Spieletestergruppe der Stadtbücherei im Bürgerhaus in Erkrath.
28843	Wir sind ebenfalls darum bemüht, möglichst allen Klassen die Ausrichtung mindestens eines Vortragsabends zu ermöglichen.
28844	Wir sind eine Gemeinschaft von ca. 30 Sängerinnen und Sängern und offen für alle, die gerne singen.
28845	Wir sind eine Social Media Agentur und bieten Social Media Marketing für Unternehmen mit einem Rundum-sorglos-Paket.
28846	Wir sind ein Export- und Industrieland, deswegen hat uns die Pandemie im Kern getroffen – auch, was die Finanzlage im Land angeht.
28847	"Wir sind ein Fan-Kollektiv.
28848	Wir sind ein inhabergeführtes, dynamisches Unternehmen in direkter Nachbarschaft zu Wendt & Kühn.
28849	Wir sind ein religiös nicht gebundenes Museum in der Neuen Synagoge in der Oranienburger Straße.
28850	Wir sind ein sehr altes Land.
28851	Wir sind erfahren und verlässlich!
28852	Wir sind für den Inhalt einer Seite, die mit solch einem Link erreicht wird, nicht verantwortlich.
28853	Wir sind ganz unterschiedlich damit umgegangen.
28854	Wir sind Hersteller von individuellen Werbeartikeln im Bereich Metall, Polyester, Mikrofaser, Filz und Kunststoff.
28855	Wir sind Ihr kompetenter Schlüsseldienst und Schlüsselnotdienst - 24 Stunden am Tag an 365 Tagen im Jahr sind wir für Sie erreichbar und helfen Ihnen schnell, preiswert und fachgerecht bei Türöffnungen, Tresoröffnungen, Autoöffnungen und vielen mehr.
28856	Wir sind Ihr Partner für Personalentwicklung.
28857	Wir sind im Ganzen wesentlich besser durch diese Krise gekommen als viele andere.
28858	Wir sind international vernetzt, durch rund 200 aktive Partnerschaften mit Hochschulen in der ganzen Welt.
28859	Wir sind in unserer Arbeit auch auf Spenden angewiesen und würden uns über eine Unterstützung sehr freuen.
28860	Wir sind keine Redaktion, weshalb ich unseren Content nicht langfristig planen kann und möchte.
28861	Wir sind mächtig stolz auf unser Ergebnis und gratulieren der Fa. Hetkamp zu einer famosen und authentischen Seite!
28862	Wir sind mit Russland wirtschaftlich verbunden.
28863	Wir sind nah an den Menschen dran - im Ausland genauso wie hier vor Ort.
28864	Wir sind rund um die Uhr für Sie da – unsere kompetenten Mitarbeiter sind 24 Stunden für Sie erreichbar.
28865	Wir sind sehr optimistisch, dass wir sie auf dieser Basis dann auch schließen können.
28866	Wir sind sehr zufrieden mit den 4 Mädels, die uns heute hier helfen“.
28867	Wir sind stolz, mit Fairpicture Teil eines solchen Projekts zu sein!
28868	Wir sind überzeugt: Teilhabe gelingt nur gemeinsan.
28869	Wir sind uns natürlich der Tatsache bewusst, dass auf eine solche Statistik nie 100%-ig Verlaß ist.
28870	Wir sind vorbereitet.
28871	Wir sind zertifiziertes Prüfungszentrum.
28872	Wir speichern bei eurem Besuch auf unseren Internetseiten Logfiles.
28873	Wir speichern die für Zahlungen erhobenen Daten bis zum Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfrist von 10 Jahren.
28874	Wir speichern sie ausschließlich zum Zweck der Kontaktaufnahme in Verbindung mit dem Versand und geben sie nicht an Dritte weiter.
28875	Wir spielen eure Musikwünsche im Radio!
28876	Wir sprachen mit ihr über die beiden Pole in ihrem Leben, über Sachsen und ihren Film „Cancelled“, den sie für „So geht sächsisch.“
28877	Wir sprechen hier also auch von Bereichen wie Arbeit, Wohnen, Politik, Freizeit, Familie und noch viel mehr – eben alles, was zum Leben dazu gehört.
28878	Wir sprechen über Fragen wie: Kann ich Gesundheits-Apps vertrauen?
28879	Wir sprechen über Privates, über Politik und vor allem über die zunehmende Bürokratie.
28880	Wir sprechen zu viel über das, was man mit der Technik alles machen kann und zu wenig darüber, wo uns Technik wirklich helfen, unterstützen und entlasten kann.
28881	Wir stärken Hauptachsen und Knoten – und steigern dadurch die Leistungsfähigkeit im gesamten Netz.
28882	Wirst Du mit negativen Äußerungen oder sogar Hasskommentaren konfrontiert, kannst Du diese melden.
28883	Wir steckten also all un- ser musikalisches Können und unsere Energie im zweiten Halbjahr der Q11 in dieses Projekt.
28884	Wir stehen auch nicht dafür ein, dass Inhalte unseres Internet-Angebots für die Nutzer/innen und seine Zwecke geeignet sind.
28885	Wir stehen auf, damit diese sitzen können, wenn wir mit dem Essen fertig sind.
28886	Wir stehen Ihnen gern für Ihre Fragen und Anliegen zur Verfügung.
28887	"Wir stehen zu 100 Prozent zu Armin Laschet", sagte er am Freitag kurz vor dem Auftakt des CSU-Parteitags in Nürnberg.
28888	Wir stellen auf unserer Videos und Tutorials zum Selbststudium zur Verfügung.
28889	Wir stellen dir ausreichend Speicherplatz auf einem Server zur Verfügung.
28890	Wir stellen ein!
28891	Wir stellen geförderte Erasmus+ Projekte der ALP Dillingen vor.
28892	Wir stellen Ihnen auf unserer Webseite ausdrücklich KEIN Formular zur Verfügung, um mit uns in Kontakt zu treten.
28893	Wir stellen Ihnen dann unsere Leistungen gemäß der aktuellen in Rechnung.
28894	Wir stellen Ihnen das Team von Studio Stuttgart vor.
28895	Wir stellen Ihnen die erste Etappe vom Bonner Zentrum bis zum Kloster Heisterbach vor.
28896	Wir stellen Ihnen Ihr Programm zusammen.
28897	Wir stellen jede neue Ausgabe in diesem Nutzerkonto zum Abruf bereit und benachrichtigen den Betrieb darüber per E-Mail.
28898	Wir stellen jeden Tag unsere Weichen in seinem Wohl.
28899	Wir stellen keine Prognosen an, sondern durchdenken Szenarien und bedingte Wahrscheinlichkeiten.
28900	Wir stellen sie Ihnen vor!
28901	Wir stellen uns den gesellschaftlichen Veränderungen, indem wir unsere Organisation und unsere Maßnahmen weiterentwickeln.
28902	Wir suchen engagierte Menschen, die sich den Werten des ZDF verpflichtet fühlen.
28903	Wir suchen für die Organisation und Weiterentwicklung unseres pädagogischen Bereichs eine engagierte Pädagogische Leitung in Vollzeit.
28904	Wir suchen für unserNotariatRechtsanwalts- undNotarfachangestellte(m/w/d) in TeilzeitWIR BIETEN IHNENÍ Eine mittelständische Kanzlei mitsechs Recht.
28905	Wir suchen: Handwerkshelfer (m/w/d)!erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
28906	Wir suchen uns ein öffentliches WLAN (einen Hotspot) und schonen dadurch unser Datenvolumen.
28907	Wir suchen Unterstützung!
28908	Wir suchen Verstärkung für unser Branchenbuch.
28909	Wir suchen Verstärkung für unser Team!
28910	Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit (38,5 Std.) für eine Intermediate Care Station (IMC) mit 13 Betten der Phase B sowie derzeit 18 Mitarbeiter*innen eine Stützpunktleitung (m/w/d).
28911	Wir teilten uns in Gruppen auf: die, die planten, wie es aussehen sollte, und die, die es bauten.
28912	Wir testen, damit alle gesund bleiben!
28913	Wir testen Sportwetten Anbieter auf Herz und Nieren, sehen uns die Bonus Bedingungen genauestens an und liefern die wichtigsten Informationen über die besten Willkommensangebote für Neukunden.
28914	Wir testeten dies an einem Programm, welches zum Beispiel verschiedene Handgesten voneinander unterscheiden kann.
28915	Wir treffen uns normalerweise ein- bis zweimal im Monat.
28916	Wir treffen viele organisatorische und technische Maßnahmen zum Schutz personenbezogener Daten.
28917	Wir treten für die institutionelle Trennung von Staat und Religion ein.
28918	Wirtschaft am Mittag - komplette Sendung - 03.02.
28919	Wirtschaft braucht und hat nun wieder eine starke Stimme, die sich mit konkreten Lösungsvorschlägen in die Diskussion einbringt.
28920	Wirtschaft ist nicht alles, aber ohne Wirtschaft ist alles nichts.
28921	Wirtschaftliche Gesichtspunkte sind hier zwar durchaus zu berücksichtigen.
28922	Wirtschaftlichkeit und Sport werden so optimal vereint.
28923	Wirtschaftsfachwirt IHK Abschluss - Aufstiegsfortbildung Um WBS AKADEMIE in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.
28924	Wirtschaftsingenieurwesen verbindet im Unternehmen die Bereiche Produktion und Management.
28925	Wirtschaftsminister Martin Dulig: »Der Preis hat sich – bedingt durch die Corona-Pandemie – zu einem ganz besonderen Wettbewerb entwickelt.
28926	Wirtschaftsnahe Dienstleistungen haben sich in den letzten Jahren sehr gut entwickelt.
28927	Wirtschaftsspionage und Cyber-Angriffe müssen durch internationale Regelungen erschwert werden, die über die deutschen und europäischen Grenzen hinweg durchsetzbar sind.
28928	Wirtschaft und Gesellschaft, komplette Sendung, 20.01.
28929	"Wir tüfteln nun an Konzepten, wie wir den Besuchern weiter den gewohnten Standard bieten können.
28930	Wir üben uns darin, die komplexen Zusammenhänge dieser Themen in einfache, berührende und…
28931	Wir übermitteln personenbezogene Daten ggf. an Rechtsanwalt, Steuerberater.
28932	Wir übernehmen Verantwortung für unser Handeln und sind uns unserer Vorbildwirkung bewusst.
28933	Wir überprüfen den Absenkungspfad kontinuierlich und passen unsere Maßnahmen entsprechend an.
28934	Wir überprüfen die kumulierten Öffnungsquoten und Linkklicks der Empfänger, um unseren Newsletter weiter zu verbessern.
28935	Wir unterhalten aktuelle technische Maßnahmen, um die Datensicherheit zu gewährleisten.
28936	Wir unterstützen das dort praktizierte Konzept der familienorientierten Nachsorge und fördern die „Katharinenhöhe“ bei notwendigen Auf- und Umbaumaßnahmen finanziell.
28937	Wir unterstützen den Aufbau zukunftsfähiger Mobilitätsangebote an der HBC.
28938	Wir unterstützen die Hochschulen, studienwilligen und studierfähigen Geflüchteten den Zugang zur Uni zu ermöglichen mit unter anderem 2.400 zusätzlichen Plätzen in Studienkollegs und den Bau zusätzlicher Studentenwohnheime.
28939	Wir unterstützen Lehrende über eine Kleinprojektförderung bei der Umsetzung ihrer didaktischen Ziele mit Hilfe digitaler Medien.
28940	Wir unterstützen Menschen in Hamburg bei verschiedenen Dingen.
28941	Wir unterstützen Sie bei der Einhaltung durch vorgefertigte Cookie-Banner und Textvorlagen für die Datenschutzerklärung und das Impressum.
28942	Wir unterstützen Sie bei der Entscheidung, ob und welche audio-visuellen Medien für Sie sinnvoll sind.
28943	Wir unterstützen Sie bei der Vorbereitung und Bewertung von Innovationsvorhaben bezüglich Marktpotenzial, Wettbewerbssituation, Stand der Technik, Schutzrechte und (regulatorische) Rahmenbedingungen.
28944	Wir unterstützen Sie bei Ihrer Promotion mit einem umfassenden Beratungs- und Veranstaltungsangebot.
28945	Wir unterstützen Sie für die Grundschule mit optimierten Unterrichtswerken und einem Rundum-Service – passend zu den neuen Herausforderungen an Sie als Lehrkraft.
28946	Wir unterstützen Sie mit den Muster-Gefährdungsbeurteilungen dabei, Ihr Unternehmen so zu gestalten, dass die physische und psychische Gesundheit Ihrer Beschäftigten nicht gefährdet wird.
28947	Wir unterstützen Sie mit einem breiten Angebot an Behandlungs- und Vorsorgeangeboten.
28948	Wir unterstützen Sie, um den Übergang zu HiDrive Business nahtlos zu gestalten.
28949	Wir unterstützen unsere Versicherten mit vielen digitalen Gesundheitsangeboten.
28950	Wir verabreden mit Ihnen ohne lange Wartezeiten einen Termin für ein Gespräch.
28951	Wir verarbeiten die Daten zu dem Zweck, Ihnen bei WELT auf Ihre Interessen und Ihre Nutzung abgestimmte Inhalte anzeigen zu können und Ihnen per E-Mail für Sie interessante Artikel und Inhalte zu empfehlen.
28952	Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten in den folgenden Datenkategorien zu von uns verfolgten berechtigten Zwecken.
28953	Wir verarbeiten personenbezogene Daten, die beim Besuch auf unseren Webseiten erhoben werden, unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen.
28954	Wir verarbeiten personenbezogene Daten nur nach ausdrücklicher Erlaubnis der betreffenden Nutzer und unter Einhaltung der geltenden Datenschutzbestimmungen.
28955	Wir verbinden Licht mit Intelligenz und Innovation mit Leidenschaft und bereichern so das Leben der Menschen.
28956	Wir vergessen die Namen, die Geschichten, aber nie vergessen wir die Kleider - Theater BielefeldKomm!
28957	Wir verlangen von den Taliban, grundlegende Menschenrechte zu achten, insbesondere die Rechte von Frauen und Minderheiten.
28958	Wir vermeiden alles, was andere beleidigt und sie oder uns selbst in der persönlichen Entfaltung stört oder gefährdet.
28959	Wir vermissen das Campusleben und hoffen sehr, dass wir Sie im November alle wieder persönlich in Passau begrüßen dürfen.
28960	Wir vermitteln aktuelle Informationen durch Veranstaltungen und Mitteilungen.
28961	Wir vermitteln die Grundkonzepte der Informatik und bieten ein breites Spektrum an Vertiefungsfächern an.
28962	Wir vermuten das er ihn in der Wohnung hortet.
28963	Wir vernetzen uns bundesweit mit Institutionen und Partnern, die sich für eine nachhaltige und gesundheitsfördernde Ernährung einsetzen.
28964	Wir verraten, wo Ihr Euch umschauen solltet.
28965	Wir versetzen uns in die Lage unserer Mandanten, da unsere Mandanten erwarten, dass wir Verständnis für ihre Belange haben.
28966	Wir versichern Ihnen, dass Sie von uns im Kartenparadies Einladungskarten zum runden Geburtstag in Top-Qualität erhalten.
28967	Wir versprechen nicht mehr als wir halten können und wir halten unsere Versprechen ein.
28968	Wir verstehen uns als Teil unserer Region und unserer Stadt.
28969	Wir verstehen uns nicht nur als „Verkäufer“ für die Software MensaMax.
28970	Wir versuchen, mit jeder Teilnehmerin einen maßgeschneiderten Weg in den Berufsalltag zu finden – je nach Voraussetzung, Begabung und persönlichen Zielen.
28971	• Wir vertreten die Interessen unserer einzigartigen und vielfältigen Kinderseitenlandschaft.
28972	Wir vertreten eine individuelle, familienorientierte Geburtshilfe.
28973	Wir verwenden Analyse-Cookies, um das Nutzungsverhalten (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen) unserer Nutzer aufzeichnen und in statistischer Form auswerten zu können.
28974	Wir verwenden Cookies, um wichtige Benutzerfunktionen zu realisieren.
28975	Wir verwenden den Facebook-Service für die Anzeige der letzten Social-Posts und/oder Social-Share-Buttons.
28976	Wir verwenden diese ausschließlich dazu, Sie bei diesem und weiteren Besuchen unserer Webseite zu identifizieren (Speicherung der IP-Adresse) und Ihnen die Veranstaltungen, die von Ihnen für die Merkliste vorgesehen sind anzeigen zu lassen.
28977	Wir verwenden Google für unsere Suche.
28978	Wir vom AFL Schlüsseldienst für Hamburg stehen für Qualität und Zuverlässigkeit!
28979	Wir vom Schlüsseldienst Duesseldorf bieten unseren Kunden jedoch faire Preise, eine hohe Preistransparenz und ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis an.
28980	Wir wählen Dienstleister im Drittland sorgfältig unter besonderer Berücksichtigung der von dem Dienstleister getroffenen Datenschutz- und Datensicherheitsmaßnahmen aus.
28981	Wir wählen für Ihren Aufenthalt eine für Sie geeignete Klinik aus, vorausgesetzt, wir sind der Kostenträger Ihrer Kur.
28982	Wir waren alle selbst dort.
28983	Wir waren beim Abflug in Saarbrücken-Ensheim dabei.
28984	Wir waren erstaunt, wie lange die Musiker auch am Vormittag neben ihrer Abendvorstellung proben müssen.
28985	Wir waren für euch dabei und haben einige Fotos mitgebracht.
28986	Wir wären über einen kurzen Informationshinweis bei öffentlicher Verwendung der Materialien sehr dankbar.
28987	Wir weisen darauf hin, dass dadurch, dass die bisherige Berechnung der Grundsteuer vom Bundesverfassungsgericht gekippt wurde, bald andere Berechnungsgrundlagen für die Grundsteuer zum tragen kommen.
28988	Wir weisen darauf hin, dass die Darstellungsmöglichkeiten systemabhängig sind.
28989	Wir weisen darauf hin, dass die Sicherheit einzelner Dienste von den Kontoeinstellungen des Nutzers abhängen können.
28990	Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch den Social-Media-Anbieter erhalten.
28991	Wir weisen darauf hin, dass wir aus Sicherheitsgründen Einlasskontrollen und Kontrollen nach gefährlichen Gegenständen beim Betreten des Gerichtsgebäudes durchführen.
28992	Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der an Facebook übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten.
28993	Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch YouTube erhalten.
28994	Wir weisen in unseren Publikationen auf Sie als die Patin/den Paten hin, verlinken Ihren Internetauftritt mit Ihrem Logo auf unserer Website und präsentieren Sie gemeinsam mit den anderen Paten den Medien.
28995	Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieses Angebots vollumfänglich nutzen können.
28996	Wir werden also bis auf Weiteres im Szenario C mit dem Onlineunterricht verweilen.
28997	Wir werden Deinen Vertrag entsprechend umstellen.
28998	Wir werden die Mängel in den kommenden Monaten beheben.
28999	Wir werden diese Richtlinien zum Schutz Ihrer persönlichen Daten von Zeit zu Zeit aktualisieren.
29000	Wir werden es so schnell wie möglich entfernen.
29001	Wir werden sie aber intensiv diskutieren müssen, um eine weitere Spaltung unserer Gesellschaft zu vermeiden."
29002	Wir werden Sie eingehend beraten, welche Möglichkeiten es bei einem Zylindertausch gibt.
29003	Wir werden Sie rechtzeitig über die weiteren Entwicklungen informieren.
29004	Wir werden uns seriös auf das Spiel vorbereiten und versuchen, unser Spiel mit dem Ball so organisiert wie möglich durchzuziehen.
29005	Wir werden uns umgehend bei Ihnen melden.
29006	Wir werten die bei der externen Evaluation erhobenen Daten für ein systematisches Bildungsmonitoring aus.
29007	Wir wertschätzen Investitionen der Schulen in die Ausbildungsqualität, unterstützen Sie auf dem Weg zur Zertifizierung und zeichnen Sie bei erfolgreich bestandenem Audit mit dem ISQ-Qualitätssiegel aus.
29008	Wir wirken an der Festigung der ökumenischen Gemeinschaft mit, engagieren uns für ein friedvolles Zusammenleben der Menschen und arbeiten hierfür mit gesellschaftlichen Gruppen sowie kommunalen Einrichtungen zusammen.
29009	Wir wissen nicht an wen wir uns wenden sollen, da die Vermieterin ein befreundetes Ehepaar als Verwalter der Wohnung beauftragt hat und dessen Sohn ist unser Nachbar.
29010	Wir wissen, wie Presse online wie auch offline funktioniert, schließlich sind wir seit Jahren Teil der Branche.
29011	Wir wissen zwar seit 2Monaten von den Mängeln,aber es wurde uns teilweise schwer gemacht,diese terminlich zu beseitigen.
29012	Wir wollen also gezielt den Kontakt zwischen Interessenten und Vereinen herstellen und gleichzeitig reine Mitnahmeeffekte vermeiden.
29013	Wir wollen die beste Bildung von Anfang an, für alle Kinder und überall im Land.
29014	Wir wollen die Natur erhalten und ihre Schönheit allen Menschen zugänglich machen.
29015	Wir wollen durch Aufklärung und Prävention bürgerschaftliches Engagement fördern, das Sicherheitsempfinden unserer Bürgerinnen und Bürger stärken und so beispielweise mehr Sauberkeit und Ordnung erreichen.
29016	Wir wollen ein Haus erwerben welches sich in zweiter Reihe zwischen zwei Häusern befindet.
29017	"Wir wollen ein Signal der Entschlossenheit und Geschlossenheit setzen.
29018	Wir wollen erreichen, dass die Perspektive der Kinder mehr zählt.
29019	Wir wollen in dieser Episode diese Situation näher beleuchten und starten damit eine neue Selbsthilfereihe.
29020	Wir wollen individuelle Talente und Begabungen erkennen und fördern.
29021	Wir wollen kleinere AGs gründen, die an Kampagnen, Verweisberatungen u.v.m. arbeiten werden.
29022	Wir wollen künftig qualitativ führender Dienstleister in allen Bereichen der sozialen Arbeit sowie der schulischen und beruflichen Bildung sein.
29023	Wir wollen neben der Inklusion in den Regelunterricht eine Verbindung der zeitlichen, personellen und organisatorischen Möglichkeiten schaffen, die das Förderzentrum für geistige Entwicklung in Steinhöring und das Gymnasium in Grafing bieten.
29024	Wir wollen nicht mehr im diese Wohnung wohnen,weil ich bin Schwangerschaft.
29025	Wir wollen schnellere und bessere Ergebnisse.
29026	Wir wollen sie befähigen, die Welt zu verändern.
29027	Wir wollen sie dafür gewinnen, gerne bei uns zu essen“, so Mensabetreiber Dietmar Gröbl.
29028	Wir wollen unsere Studienbewerberinnen und -bewerber in differenzierten Auswahlverfahren kennenlernen.
29029	Wir wollen Vorbilder vorstellen, um für das Mitmachen zu motivieren.
29030	Wir wollen Vorbild für eine klimabewusste Lebensweise werden.
29031	Wir wollten diesen Prozess gut begleiten, denn in diesem Zusammenhang sind auch Misstrauen und Angst oder Besorgnis darüber entstanden, dass wir so viele vermeintlich Fremde hier bei uns integrieren.
29032	Wir wollten wissen, auf welche Kost man denn konkret im Homeoffice setzen und was man lieber weglassen sollte.
29033	Wir wünschen allen einen tollen Aufenthalt und viele positive Erfahrungen an unserer Schule!
29034	Wir wünschen allen ein schönes Wochenende und einen guten Beginn des Präsenzunterrichts.
29035	Wir wünschen allen Mitgliedern der Schulgemeinschaft erholsame Ferien.
29036	Wir wünschen den Verletzten gute Besserung.
29037	Wir wünschen eine interessante Reise!
29038	Wir wünschen euch, liebe Schülerinnen und Schüler, dass ihr euch bald gar nicht mehr als die „Neuen“ fühlt, sondern fröhlich und selbstbewusst als Teil unserer Schulgemeinschaft das Schulleben mitgestalten werdet!
29039	Wir wünschen euch viel Erfolg und eine gute Resonanz auf die Geschichten zu unseren Handelspartnern.
29040	Wir wünschen Ihnen eine interessante Lektüre!
29041	Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim gemeinsamen Dialog und bedanken uns für Ihr Verständnis!
29042	Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim Gucken.
29043	Wir wünschen uns BewerberInnen, die sich mit uns auf den Weg gemeinsamer Erfahrungen machen.
29044	Wir würden aber gerne zeitnah die Wohnung beziehen nach dem Kauf im Januar, da erheblich umgebaut werden muss.
29045	Wir würden Ihnen empfehlen, einen Fachanwalt für Miet- und WEG-Recht oder einen Mieterverein zu Rate zu ziehen.
29046	Wir würden uns freuen, Sie an diesem Abend begrüßen zu dürfen und ihre Fragen zu unserer Schule und unserer Schulform zu beantworten.
29047	Wir würden uns freuen, wenn Ihr Kind an dem Mittagessen teilnimmt.
29048	Wir würden uns sehr über Bewerbungen von Ihren Schüler*innen freuen!
29049	Wir würden uns über viele interessierte Zuschauende freuen.
29050	Wir zählen auf Sie!
29051	Wir zahlen eine sehr geringe Erbpacht, dazu unterstützt uns das Land Thüringen.
29052	Wir zeigen außergewöhnliche Anlagemöglichkeiten und verraten, ob sie sich wirklich lohnen.
29053	Wir zeigen besonders leise Keyboards für das heimische Büro und Modelle, die einen Unfall mit einer Kaffeetasse überstehen.
29054	Wir zeigen die wichtigsten Nährstoffe für fitte, graue Zellen.
29055	Wir zeigen dir, wie das geht: Teste bereits abgelaufene Gutscheine: Scrolle auf dieser Seite weiter runter und du entdeckst Gutscheine, die innerhalb der letzten 14 Tage abgelaufen sind.
29056	Wir zeigen euch die besten Badeseen in NRW.
29057	Wir zeigen Ihnen den Weg zum Hessischen Kultusministerium.
29058	Wir zeigen Ihnen die schönsten Teller der Spitzenköche aus Frankfurt und Rhein-Main in einer tollen Fotostrecken à la Instagram.
29059	Wir zeigen Ihnen, was Sie im Referendariat erwartet.
29060	Wir zeigen Ihnen, wie Sie Ihre Vignette schnell und einfach von der Windschutzscheibe bekommen.
29061	Wir zeigen Ihnen, wie Sie sich am besten verhalten.
29062	Wir zeigen, wie ein Social-Media-Takeover für die Genossenschaften durch das VR-Social-Team des BWGV effizient und effek.
29063	Wissen der Organisation in ISO 9001 – Was sagt die Norm?
29064	Wissensbasierte Ansätze analysieren in der Regel semantische und syntaktische Charakteristika von Sprache, um verschiedene Typen von Emotionen zu erkennen.
29065	Wissenschaftler der Universitätsmedizin Göttingen erforschen die molekularen Prozesse der Zellwanderung bei Brustkrebs.
29066	Wissenschaftler diskutieren im Südwerk (Karlsruhe) über Folgen der Pandemie."
29067	Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler bieten Einblicke in internationale Forschungsprojekte.
29068	Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler geben in Workshops exklusiv für Schulklassen beim Akademientag einen interessanten Einblick in ihre Forschungen und wecken Neugierde und Begeisterung für das Thema „Digitalisierung und Weltkulturerbe“.
29069	Wissenschaftler und Politiker in aller Welt versuchen, etwas gegen die Ausbreitung des Virus zu tun.
29070	Wissenschaftler und Teams konkurrieren um die besten und schnellsten Forschungsergebnisse.
29071	Wissenschaftlich begleitet räumt es mit Mythen auf und würdigt die Rolle von Prof. Dr. Carlo Schmid bei der Gründung des IB im Jahr 1949.
29072	Wissenschaftliche Arbeit, die ein*e zur Erlangung eines Doktorgrades verfasst.
29073	Wissenschaftliche Erkenntnisse werden so aufbereitet, dass sie die Akteure in ihrer Auseinandersetzung mit antidemokratischen und diskriminierenden Tendenzen unterstützen.
29074	Wissenschaftliche Forschungsprojekte der Kriminologischen Forschungsgruppe der Bayerischen PolizeiDie folgenden Studien des Bayer.
29075	Wissenschaftliche Koordinierungsstelle (WKS) Bayern-Israel fördert seit 2018 den Austausch und die Zusammenarbeit bayerischer und israelischer Wissenschaftler.
29076	Wissenschaft & News 17 Jahre jünger aussehen: So geht's!
29077	Wissenschaftsministerin Theresia Bauer hat die „Heidelberg Mannheim Health & Life Science Alliance“ vorgestellt.
29078	Wissens- und TechnologietransferDie JavaScript Funktion Ihres Browsers ist momentan deaktiviert.
29079	Wissens- und Technologietransfer in Kooperation mit unseren zahlreichen Partnern steigert langfristig die Innovations- und Wettbewerbsfähigkeit von Industrie- und Wirtschaftsunternehmen und stärkt die Region als Wirtschaftsstandort.
29080	Wissenswertes findet er außerdem auf den Internetseiten der Universität.
29081	Wissenswertes rund um's Thema Prüfung: Wir zeigen Ihnen, welche Prüfung bei Ihrer Genossenschaft durchgeführt wird, wie die Prüfung abläuft und wie einfach die Prüfungsvorbereitung ist.
29082	Wissen wird angewendet und vermittelt.
29083	Wissen, wo man sich gerade befindet - das ist für jeden wichtig, betonte der Staatsminister.
29084	WIWAG-Kursleiterschulung der Joachim-Herz-Stiftung (Quelle: Passauer Neue Presse vom 09.03.
29085	WK, S.99 „und“ erschien in der internationalen Zeitschrift iro Nr.1 /I 1927, in Amsterdam.
29086	Wladimir wundert sich: Der Nachbarshund trägt sein Hundekörbchen auf dem Kopf, eine Elster ihr Nest und der Fisch sein Aquarium.
29087	Woanders ist das harte Arbeit.
29088	Wo befinden sich Wildwarnreflektoren?
29089	Wobei über kurz oder lang die meisten sowieso keine Wahl haben werden.
29090	Wobei zu empfehlen ist, sich wieder rechtzeitig Karten zu sichern.
29091	Wo besteht besonderer Förderbedarf?
29092	Wo bis vor wenigen Jahren ein Traditionsbetrieb Zahnräder produziert hat, da geht es heute um hilfsbedürftige Menschen statt um Maschinen.
29093	Wo bleibt die Übersicht?
29094	Woche 12 und folgende (Long COVID oder Post-COVID-19-Syndrom): Mehr als 12 Wochen nach den ersten Krankheitszeichen liegen noch Symptome vor, die im Zusammenhang mit COVID-19 stehen oder auch danach aufgetreten sind.
29095	Wochenlang hatte man in Haldensleben mit großem Aufwand nach einer ausgebüxten drei Meter langen Würgeschlange gesucht; inzwischen ging man davon aus, dass sie tot ist.
29096	Wo der Mensch im Mittelpunkt steht, beginnt für Absolventen*innen des Studiengangs Betriebswirtschaft und Sozialmanagement das verantwortungsvolle Aufgabenfeld.
29097	Wo derzeit im Regierungsbezirk Tübingen gebaut wird und wie weit die Arbeiten fortgeschritten sind, erfahren Sie hier.
29098	Wo die Not zum Himmel schreit, schenkt es mir ein „Trotz alledem!“: Gott wird diese Welt nicht sich selbst überlassen und auch nicht den Menschenfeinden.
29099	Wo die Sommerferien enden, steigt die Inzidenz bei den Schulkindern.
29100	Wo ergeben sich hier ganz konkrete und neue Ansatzpunkte?
29101	Wo erhalte ich aktuelle Informationen zum Coronavirus?
29102	Wo erhalte ich finanzielle Unterstützung für den Breitbandausbau in meiner Kommune?
29103	Wo fängt denn politisches Handeln für Dich an?
29104	Wo finde ich ausführliche Informationen zu diesem Thema?
29105	Wo finde ich Infos zu Firmenschulungen?
29106	Wo finde ich jetzt was?
29107	Wo finden sich eigentlich die besten Biergärten in Düsseldorf?
29108	Wo findet Trampolin statt?
29109	Wo geht's denn hier zum Rapsfeld?
29110	Woher das Geld für den Unternehmenskauf nehmen?
29111	Woher die Liste tatsächlich stammt, ist derzeit unklar.
29112	Woher kennen Sie uns?
29113	Woher kommt das Geld des IOC, was passiert mit dem Geld, warum ist das IOC für den Sport so wichtig?
29114	Woher stammen die Daten, die im Dashboard dargestellt werden?
29115	Wo hilft mir meine Mopedversicherung?
29116	Wohl einmalig ist es im Bistum Münster, dass sich drei Pfarreien einer Stadt zusammen auf den Weg machen, um an ihren Pastoralplänen zu arbeiten.
29117	Wohlleben: "Buchen versorgen sich unterirdisch über ihr Wurzelgeflecht gegenseitig mit Zuckerlösung, helfen geschwächten, hungernden Exemplaren damit in Notlagen aus.
29118	Wohnbauland nachhaltig entwickeln!
29119	Wohnen Sie mit anderen Menschen zusammen?
29120	Wohngruppe: Eltern, die vor allem zu Beginn intensive Unterstützung benötigen und bei denen die Perspektive hinsichtlich des eigenständigen Zusammenlebens in der Familie geklärt werden soll.
29121	Wohnsitz ist die nach staatlichem Melderecht ausgewiesene Hauptwohnung.
29122	Wohnungen und Häuser lassen sich mit erstaunlich wenigen Versicherungen schützen.
29123	Wohnungslosigkeit stellt eine der extremsten und sichtbarsten Formen von Armut dar.
29124	Wohnungsübergabe ist vom Vermieter auf den 31.05.2017 bestimmt worden.
29125	Wo investiert wird, geschieht dies vorwiegend für Ersatzbedarf, etwa von abgenutzten Anlagen oder Maschinen.
29126	Wo ist die Beiratsarbeit geregelt?
29127	Wo ist die Grenze der Meinungsfreiheit?
29128	Wo kann ich als Modedesigner/in arbeiten?
29129	Wo kann ich Fairtrade-Produkte kaufen?
29130	Wo kann ich für das Deutsche Sportabzeichen trainieren?
29131	Wo kann ich in den Terminals rauchen?
29132	Wo kann ich Marketing- und Vertriebsmanagement studieren?
29133	Wo kann ich parken und was muss ich bezahlen?
29134	Wo kaufe ich einen Schwangerschaftstest?
29135	Wo kaufe ich ein Schlafsofa günstig?
29136	Wo kommt das Geld her (2020)?
29137	Wo kommt es her und wie wirkt es?
29138	Wo lagere ich sie?
29139	Wölfe in Mitteleuropa werden etwa 120 cm lang und sie erreichen eine Schulterhöhe von 70 bis 90 cm.
29140	Wölfe sind besser als ihr Ruf.
29141	Wolfgang Reinker ist ein sächsischer Unternehmer klassischer Prägung.
29142	Wo liegen Deine Stärken?
29143	Wo liegen Ihre persönlichen Stärken?
29144	Wo liegen Verbesserungspotenziale?
29145	Wo liegt wohl der kälteste Ort der Welt und kann man dort leben und arbeiten?
29146	Wollen alle Hauptmieter gemeinsam die Wohnung aufgeben, dann müssen sie wie oben beschrieben vorgehen.
29147	Wollen sich auf der guten Lage im Kreis nicht ausruhen (von links): Landkreissprecher Andreas Pütz, die Fachbereichsleiter Dr. Andreas Happersberger, Karsten Mahler, Ralf Bahlo und Landrat Manfred Ostermann.
29148	Wollen Sie wissen, wie Sie ein Quiz komplett neu erstellen?
29149	Wöller: „Diese Menschen haben Sachsen nachhaltig geprägt“
29150	Womit muss ich im schlimmsten Fall rechnen?
29151	Womöglich ist Ihnen der Willkommensbonus vollkommen egal.
29152	Woran das liegt und warum die Integration neuer Spieler beim Berliner Bundesligisten funktioniert, erzählt Niko Gießelmann im Interview.
29153	Woran kann das nur lieg…Schwung und Energie durch eine energetische FussmassageFusszonenmassage in Bernau für mehr Energie und ein besseres Körpergefühl.
29154	Worauf gründen sich diese Erfolge?
29155	Worauf wird im Portfolio eigentlich geachtet?
29156	Worin besteht der Unterschied zwischen Fachsemestern und Hochschulsemestern?
29157	Worin besteht genau der Vorteil für Landau?
29158	Wort & Bild vermittelt lediglich den Zugang zu diesen Angeboten und übernimmt deshalb keinerlei Haftung für deren Inhalt.
29159	Worterklärung (Definition) Was ist Cybermobbing?
29160	Worte werden wesentlich, wenn sie letzte Worte sind.
29161	Worüber streiten sich Kinder an unserer Schule?
29162	Worüber würden Sie gerne mehr erfahren?
29163	Wo seht ihr Red Rebane in Zukunft?
29164	Wo seid ihr gestern überall gewesen?
29165	Wo sonst kann man so gut der Deutschen Geschichte auf den Grund gehen wie in der Hauptstadt, die frische Seeluft in Hamburg schnuppern oder die gemütliche bayerische Lebensart in München genießen.
29166	Wo steht das Glaubensbekenntnis der Christen?
29167	Wo steht die Kölner Imbissbude, in der Ballauf und Schenk ihr Feierabendkölsch trinken?
29168	Wo und wie müssen diese Leistungen beantragt werden?
29169	Wo vor über 60 Jahren noch Arbeiten im Steinbruch verrichtet worden waren, konnten wir unsere Führung mit der Betrachtung der Pflanzenvegetation der verschiedenen Höhenstufen des Alpinums beginnen.
29170	“Wo wären wir in unserem Land, wenn die Wissenschaft nicht an vielen Stellen rechtzeitig darauf hinweisen würde, was kommt, was kommen kann oder warum etwas gekommen ist?
29171	Wo war nochmal das Bild, auf dem man das schöne Kleid trägt?
29172	Wo werden die Bezüge gefertigt?
29173	Wo wir uns auch aufhalten - in der Schule, zu Hause, im Sportverein, bei der Arbeit - überall und zu jeder Zeit können wir in Situationen geraten, in denen Menschen nach einem Unfall unsere tatkräftige Hilfe brauchen.
29174	Wo zu Beginn noch das Chaosprinzip herrschte, zog der Roboter nach dem vierten oder fünften Mähvorgang saubere Bahnen und konnte sogar unter einem im Rasen aufgestellten Trampolin mähen.
29175	Wum, Erwin Lindemann, Frau Hoppenstedt, Herr Müller-Lüdenscheidt und Herr Dr. Klöbner: Unsterbliche Loriot-Figuren in einem Kulturgespräch der anderen Art – zehn Jahre nach dem Tod von Loriot.
29176	Wünschenswert wäre ein StudiGipfel zum Thema Lehramtsstudium, insbesondere im Hinblick auf die Umstellung auf Bachelor/Masterabschlüsse - wird es so einen geben?
29177	Würde die Anschaffung der Wohnung in die neue 7B Abschreibung fallen?
29178	Würde die Erhöhung nicht auch ohne meine Zustimmung gelten?
29179	Wurden bei emDoc sämtliche Datenschutzvorgaben erfüllt?
29180	Wurden die personenbezogenen Daten vom No Hate Speech Movement Deutschland öffentlich gemacht und ist unser Unternehmen als Verantwortlicher gemäß Art.
29181	Würden nur etablierte bzw. zertifizierte Redaktionen berichten, könnte die Vielfalt und Breite der journalistischen Quellen langfristig erheblich sinken."
29182	Würden sie das Mikrodarlehen noch einmal nutzen?
29183	Würdest Du unter süßem Brei begraben werden wollen?
29184	Würdest Du von Dir sagen, dass man sich auf Dein Wort verlassen kann und Du sorgfältig und ausdauernd bist?
29185	Wurde von einem Internetseitenbetreiber ein Einbettungscode integriert, werden die externen Inhalte der anderen Internetseite standardmäßig unmittelbar angezeigt, sobald eine Internetseite besucht wird.
29186	Würth ist der führende Hersteller für Befestigungstechnik und ist Handwerkerinnen und Handwerkern durch seine praktischen Systemlösungen und das breite Produktsortiment bekannt.
29187	Würzburg bot nun vorzügliche Voraussetzungen für eine gründliche medizinische Ausbildung.
29188	Würzmittel ist ein Sammelbegriff für natürlich vorkommende, verarbeitete oder synthetisch hergestellte Stoffe unterschiedlicher Zusammensetzung, die den Geruch und Geschmack anderer Lebensmittel verbessern.
29189	Wussten Sie, dass die Japaner ein Wort dafür haben, wie das Sonnenlicht durch die Blätter der Bäume schimmert?
29190	Wussten Sie schon, dass Papageien sehr hilfsbereit sind?
29191	Wusstest du, dass es ihn schon über 100 Jahre gibt?
29192	W&V hat Agentur-Verantwortliche gefragt, was sie sich von der neuen Bundesregierung an dringenden Maßnahmen wünschen.
29193	X-tra für junge Kunden ab 18 - weltweit bargeldlos mit Kreditkarte zahlen und clever abgesichert sein.
29194	Yann Simon ist als Senior Software Engineer und Software Architect bei der adesso AG tätig.
29195	Y, der zufällig einen Hund braucht, kauft das Tier.
29196	Yeeeeh Es ist soweit!
29197	Yieldlab unterstützt die Übergabe von Consent-Informationen, wie im IAB Consent Framework spezifiziert, mittels eines sogenannten “Daisybit”.
29198	"Yossi Gevir, der stellvertretende Direktor der Yad-Vashem-Gedenkstätte in Israel, und die Berliner Bildungssenatorin Sandra Scheeres (SPD) haben am Montag eine Erklärung unterzeichnet, auf die viele Schulen schon gewartet haben."
29199	You’ll learn how TED-Ed videos are created, how… Das ist wirklich großartig – TED, bekannt für inspirierende Keynotes startet TED-Ed, eine Plattform mit der man Unterrichtssequenzen/Hausaufgaben für Videos erstellen kann.
29200	Zahlen Sie niemals Kautionen vorab!
29201	Zahlen spiegelten nicht wider, was sie investiert hätten an Intelligenz, Nerven, Kraft und wohl auch Frustration.
29202	Zahlreiche Banken und Kreditinstitute bieten Studienkredite an.
29203	Zahlreiche Bilder und kurze Geschichten erwecken einen ersten Eindruck…
29204	Zahlreiche Bücher sind durch den Gebrauch und die Lagerung bereits sehr in Mitleidenschaft gezogen.
29205	Zahlreiche Energiepflanzen-Projekte haben sich deshalb zum Ziel gesetzt, Alternativen bzw. Ergänzungen zum Maisanbau zur Erhöhung der Artenvielfalt innerhalb der (Energiepflanzen-) Fruchtfolge aufzuzeigen.
29206	Zahlreiche Fahrgeschäfte laden ebenfalls ein (https://www.
29207	Zahlreiche Filme und Videoclips – z.B. zum Thema Europa – können über das Internet bezogen werden.
29208	Zahlreiche Förderprogramme des Bundes und des Freistaates Sachsen unterstützen Unternehmen bei der Umsetzung ihrer Vorhaben.
29209	Zahlreiche Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten und ein umfangreiches Kulturprogramm warten auf Sie.
29210	Zahlreiche IC- und EC-Direktverbindungen mit deutschen und europäischen Städten.
29211	Zahlreiche Institutionen und Vereine halten weitere spezielle Angebote für alle Altersgruppen bereit.
29212	Zahlreiche NGOs kümmern sich um die Rechte der Indigenen und schaffen Bewusstsein für ihr Kultur- und Lebensverständnis.
29213	Zahlreiche positive Initiativen wie Nachbarschaftshilfen und Beratungs-Hotlines zeigen, wie wichtig soziale Kontakte und inklusive Wohnformen sind, um die gleichberechtigte Teilhabe und die Umsetzung der UN-Behindertenrechtskonvention umzusetzen.
29214	Zahlreiche Promis nahmen an der feierlichen Eröffnung im Freizeitpark Tripsdrill teil.
29215	Zahlreiche Publikationen zur Kunst des 19. und 20. Jahrhunderts.
29216	Zahlreiche Schließfächer stehen unseren Schülerinnen und Schülern gegen eine geringe Gebühr zur Verfügung.
29217	Zahlreiche Spender beteiligten sich nach ihren Möglichkeiten.
29218	Zahlreiche Steuerformulare werden seit 2006 auf dieser Webseite zur Verfügung gestellt.
29219	Zahlstellen dürfen nach Maßgabe der nachfolgenden Bestimmungen bei obersten Bundesbehörden oder in den Geschäftsbereichen der obersten Bundesbehörden eingerichtet werden.
29220	Zählt das als Mangel?
29221	Zahlt der Mieter dauerhaft die Miete nicht oder verspätet, kann das unter Umständen ein Kündigungsgrund sein.
29222	Zahlungen des Bestellers gelten erst dann als erfolgt, wenn der Anbieter über den Betrag verfügen kann.
29223	Zahlung per Lastschrift ist abhängig von der gewählten Veranstaltung und nur so lange verfügbar, wie eine rechtzeitige Zusendung der Tickets möglich ist.
29224	Zahlungsabwickler agieren meistens im Hintergrund.
29225	Zahncreme mit Frozen II-Motiv von Oral-B Kids im Test nur "ungenügend"
29226	Z.B. darf derjenige, der den Newsletter des Vereins versendet, Zugriff auf die E-Mail-Adressen des Newsletter-Abonnenten haben.
29227	ZDF-Drehstart für neue Folgen von "Ein starkes Team"
29228	ZDH-Präsident Wollseifer betont im Interview die bedeutende Rolle der Bürgschaftsbanken bei Finanzierungen gerade auch im ostdeutschen Handwerk.
29229	Zehn bis 15 Testpersonen werden in das rbb Userlab eingeladen.
29230	Zehn gut markierte Routen erschließen das Fürstentum für Mountainbiker.
29231	Zehn Jahre Deutschlandstipendium, Engagement hoch Zehn: Zum zehnjährigen Jubiläum des Deutschlandstipendiums hat der Stifterverband für die Deutsche Wissenschaft den Wettbewerb „Engagement hoch Zehn“ ausgelobt.
29232	Zehn Jahre lang machte ich aus dieser Suche eine Sucht, war abhängig von Drogen, aber auch von anderen Menschen, abhängig vom Teufelskreis, mir immer und überall Bestätigung einholen zu müssen, dass ich etwas wert bin.
29233	Zehn solcher Arbeiten sind nun mit dem »Ig-Nobelpreis« ausgezeichnet worden – darunter auch deutsche Beiträge.
29234	Zehntausende Fans, die mit Bussen und Bahnen anreisen und die ‚Dritte Halbzeit‘ in Bars feiern, sind ein zu großes Risiko“, so die Ministerpräsidentin.
29235	Zeichen die erste und die letzte Flugbahn des Balles ein, bei der er am Netz abprallt.
29236	Zeichnen Sie auf ein Blatt eine Tabelle mit sechs Spalten.
29237	Zeichnen Sie zusätzlich für Suchmaschinen all Ihre Informationen mit schema.org Markup aus.
29238	Zeichnungen werden vor allem mit der Software CAD (computer aided design) erstellt.
29239	Zeigen sich hier Erfolge?
29240	Zeigt die Oberfläche keine Unebenheiten, wenige oder keine Hologramme, reiche meist eine Auffrischung der Versiegelung.
29241	Zeitabstand zwischen den im Linienbetrieb fahrenden Fahrzeugen.
29242	Zeit also, sich mit nicht-visuellen Interfaces zu beschäftigen und Lösungen zu entwickeln, die unsere User und Userinnen schätzen und bei ihrer Rezeption unterstützen.
29243	Zeitgleich fand für die K 1 der Studieninformationstag digital statt.
29244	Zeitnah will der Landessportbund Hessen weitere dieser Felder produzieren lassen und verschiedenen Vereinen zur Verfügung stellen.
29245	Zeit vertreiben / Hoerspiele / Podcasts Elefantensong und vieles mehr - und Sachgeschichten zum Hören.
29246	Zeit zu handeln: Für soziale Sicherheit, Frieden und Klimagerechtigkeit!
29247	Zell/Zaberfeld/Mundelsheim/Weissach, 2. Februar 2021 – Die Bundeskanzlerin hat sich für den Einsatz der Bundeswehr im Rahmen der Ausweitung von…
29248	Zentral dabei ist die Erstellung und eines dachverbandlichen Schutzkonzeptes – und künftig dessen Weiterentwicklung.
29249	Zentrale Achtung erfuhren die kindlichen Grundbedürfnisse, die Möglichkeit der Einmischung (Beschwerde) und das Recht auf Bildung.
29250	Zentrale Fragestellung ist hier, welche Rolle die Armutsgefährdung bei Pflegebedürftigen spielt und ob sich diese Gefährdung regional innerhalb und außerhalb des Freistaates Sachsen unterscheidet.
29251	Zentrale Kernprinzipien zukünftiger Modellvorhaben sollen insbesondere Koordination und Kontinuität, Patientenorientierung, Aktivierung und Selbstmanagement sein.
29252	Zentral ist dabei die Änderung der Regelungen zur Promotion.
29253	Zentral ist die aktive Auseinandersetzung mit der Erkrankung und den Krankheitsfolgen.
29254	Zentral unter dem Berliner Funkturm gelegen findet auf dem Messegelände in Halle 14.1 vom 12. bis 14. November der Bazaar Berlin statt.
29255	Zentral zieht er in den Strafraum ein, doch mit zwei Finten nimmt er sich kurz vor dem Elfmeterpunkt die Schusschance, weil die Defensive zurückeilen kann.
29256	Zentrum des Ortskerns ist der Stiftsplatz, auf dem der donnerstägliche Wochenmarkt genauso stattfindet wie das Weinfest oder der Martinimarkt.
29257	Zentrum für Akademische Weiterbildung.
29258	Zentrum für Europäische Wirtschaftsforschung (ZEW): Finanzierungsbedingungen der energetischen Gebäudesanierung durch Wohnungseigentümer-gemeinschaften in Baden-Württemberg.
29259	Zero Emission Park ist ein wohl erstmalig in Deutschland durchgeführtes Modellprojekt zur Entwicklung nachhaltiger Industrie- und Gewerbegebiete.
29260	Zertifikat Interreligiöses Begegnungslernen ist ein außercurriculares Studienangebot und kann zusätzlich zum regulären Studium belegt werden.
29261	Zertifizierte Natur- und Landschaftsführer/innen (ZNL) unterstützen die Arbeit der hauptamtlichen Schutzgebietsbetreuer in Nationalparken, Naturparken oder Biosphärenreservaten und verstehen sich als Botschafter der Region.
29262	Zertifizierungen und Labels im ÜberblickWer kennt es nicht, das Fair Trade Siegel auf der Schokolade und das Bio Label auf dem Apfel.
29263	ZfL: Einstufung höheres FachsemesterDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
29264	ZfL: International WorkshopsDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
29265	ZfL: Zukunft verbindetDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
29266	Zieh deinen Schlafanzug an, ich bringe dir Wasser.
29267	Ziehen Sie die Aufmerksamkeit auf Ihr Exposé.
29268	Ziehen Sie es in Betracht, zusätzlich zu den oben genannten erforderlichen Komponenten einer Konformitätserklärung weitere Informationen bereitzustellen, um Benutzern zu helfen.
29269	Zieht die Bundesnetzagentur den Entwurf zurück, so unterrichtet sie das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie und die weiteren betroffenen Ressorts über die Entscheidung der Kommission.
29270	Ziel dabei ist es, ihre Sprachkenntnisse auszubauen und eine Sprachlernkompetenz als Grundlage für lebenslanges Lernen herauszubilden.
29271	Ziel der Agentur ist es die Clusterentwicklung in den strategischen Wachstumsfeldern des Landes voranzutreiben.
29272	Ziel der Forschungsförderung ist die Finanzierung von anwendungsorientierten Projektvorhaben der Hochschulen und externen Partnern aus Wirtschaft, Wissenschaft, Kommunen, Museen und weiteren Einrichtungen.
29273	Ziel der Fortbildung ist es, ausgehend von den fachwissenschaftlichen Inhalten bildungsplankonforme Unterrichtseinheiten zu entwickeln, die unmittelbar in der Schulpraxis eingesetzt werden können.
29274	Ziel der ist es, die Verwundbarkeit Deutschlands gegenüber den Klimaänderungen und deren Auswirkungen unabhängig von deren Ursachen zu mindern und die Anpassungsfähigkeit zu erhöhen.
29275	Ziel der Landesregierung ist, so gemeinsam mit Bürgern und Experten die Digitalisierung in Rheinland-Pfalz fortzuentwickeln.
29276	Ziel der Lebenshilfe NRW e. V. ist die Teilhabe von Menschen mit geistiger Behinderung und ihrer Familien in unserer Gesellschaft.
29277	Ziel der Nachhaltigkeit ist es, ein Gleichgewicht zwischen Nutzung und Regeneration der Ressourcen zu schaffen.
29278	Ziel der Plattform ist es, Ehrenamtliche schnell mit Hilfsorganisationen und Institutionen, die Unterstützung benötigen, zu vernetzen.
29279	Ziel der Qualitätsagentur ist es, die auf diese Weise gewonnenen Erkenntnisse so aufzubereiten, dass sie Eingang finden in die Qualitätsentwicklungsprozesse an den Schulen und im Bildungssystem.
29280	Ziel der Ressortforschung des ist es, diese Informationsbasis zu liefern.
29281	Ziel der Schlichtungsstelle ist es, Konflikte zwischen Menschen mit Behinderungen und öffentlichen Stellen des Bundes zu lösen.
29282	Ziel der Stiftung Digitale Chancen ist es, Menschen für die Möglichkeiten des Internet zu interessieren und sie bei der Nutzung zu unterstützen.
29283	Ziel der Tagung war es, den Fairen Handel kritisch in den Blick zu nehmen und dabei der deutschsprachigen Forschung zu diesem Themenfeld ein Forum des interdisziplinären Austausches und der akademischen Vernetzung zu bieten.
29284	Ziel des Arbeitskreises ist der Austausch über gemeinsame Prozesse im Bereich Studium und Lehre, insbesondere für kooperative Studienangebote von PH und Uni im Rahmen der Heidelberg School of Education (HSE) bzw. des Projekts heiEDUCATION.
29285	Ziel des Audits war es, die Universität bei der Entwicklung einer Strategie zu unterstützen, die einen produktiven und diskriminierungsfreien Umgang mit Studierenden und Mitarbeitenden fördert.
29286	Ziel des Bachelorstudiengangs ist die theoretische und praktische Ausbildung von Restauratorinnen und Restauratoren, die sich der Erhaltung und Pflege sowie der Erforschung von Kunst- und Kulturgut widmen.
29287	Ziel des Beratungsportals ist es, in der Online-Kommunikation einen Grad der Vertraulichkeit herzustellen, der mit einem Vier-Augen-Gespräch innerhalb einer Beratungsstelle vergleichbar ist.
29288	Ziel des Entsendeprogramms ist es, ein modernes und lebendiges Deutschlandbild zu vermitteln und die Organisationen vor Ort in ihrer kulturellen Brückenfunktion zwischen Minderheit und Mehrheit zu stärken.
29289	Ziel des FAU-Panels ist es, die Studienbedingungen an der FAU nachhaltig weiter zu verbessern.
29290	Ziel des Gesetzentwurfes ist es, die Zuchtarbeit der Imker und Imkervereinigungen zu fördern und die Leistungseigenschaften der Honigbienen zu verbessern.
29291	Ziel des Netzwerks ist das Teilen von Wissen, Erfahrungen und Kontakten zur Unterstützung von Müttern auf dem Weg in die Selbstständigkeit.
29292	Ziel des Projektes ist die Verankerung von Gesundheitsförderung in den Grundschulalltag sowie die Zusammenführung von Bildung, Erziehung und Gesundheitsförderung.
29293	Ziel des Projekts ist es, dass unter anderem auch Mooshummeln langfristig in ihren früheren Verbreitungsgebieten wiederangesiedelt werden.
29294	Ziel des Projekts war es unter anderem, neue Methoden und Werkzeuge zu entwickeln, wie Unternehmen transnational miteinander vernetzt werden können.
29295	Ziel des Seminars ist es, dass die Teilnehmer verstehen unter welchen Bedingungen politische Entscheidungen entstehen und wie wichtig es ist, das Weltgeschehen zu verfolgen, um entstehende Konflikte zu erkennen und sie frühzeitig lösen zu können.
29296	Ziel des Sommers der Berufsausbildung ist es daher, dass junge Menschen und Betriebe trotz der besonderen Herausforderungen dieses Jahres zusammenfinden.
29297	Ziel des Studiengangs BWL mit der Studienrichtung Versicherung ist, die Studierenden auf die vielfältigen Herausforderungen spartenübergreifend im Außen- wie im Innenbereich eines Versicherungsunternehmens in Theorie und Praxis optimal vorzubereiten.
29298	Ziel dieser jährlich stattfindenden „Tripartite Consultations on Resettlement“ ist es, die Zusammenarbeit zwischen Regierungen, dem UNHCR und den NGOs zu stärken.
29299	Ziel dieses Projektbereiches ist es, die Weiterentwicklung im Kinderschutz in Deutschland zu unterstützen, aus Fehlern und Fallanalysen problematischer Kinderschutzverläufe zu lernen.
29300	Ziele ein Normenkontrollantrag auf die Ergänzung einer Norm ab, ohne deren Wirksamkeit in Frage zu stellen, sei der Weg der Normenkontrolle nicht eröffnet.
29301	Ziele geben einem den Weg vor und helfen dabei, diesen Weg auch ohne Umwege und große Zwischenstopps zu verfolgen.
29302	Ziel einer Reha-Maßnahme ist es, die Gesundheit der Kinder zu verbessern oder sogar wieder herzustellen und Folgeerscheinungen zu vermeiden bzw. zu lindern.
29303	Ziele sind dabei den Stromverbrauch und die CO₂-Emissionen zu minimieren und dadurch die Umwelt zu schonen.
29304	Ziele werden dafür bestimmt und Wetteinsätze mit den Lehrern vereinbart.
29305	Zielgenaue Förderung für das eigene Studium gefällig?
29306	Zielgruppe sind von Suchterkrankung betroffene oder bedrohte Menschen, deren Angehörige, sowie Informationssuchende mit denen wir abstinenzorientiert arbeiten.
29307	Ziel hierbei ist es, die Qualitätsanforderungen beider Sektoren sinnvoll aufeinander abzustimmen.
29308	Ziel ist die Begeisterung und weitere Professionalisierung der pädagogischen Fachkräfte bei der Umsetzung des Bayerischen Bildungs- und Erziehungsplans und die Förderung forschender Kinder.
29309	Ziel ist die Beseitigung der mehr als 4.000 bundesweit bestehenden »weißen Flecken« (keine Versorgung mit Mobilfunk oder nur mit 2G).
29310	Ziel ist die Einhaltung und Umsetzung des Pariser Abkommens (1,5 °C) und SDGs zu erfüllen.
29311	Ziel ist die gegenseitige Förderung von persönlichen und beruflichen Kompetenzen.
29312	Ziel ist die Information über Aktivitäten und Initiativen im Quartier, die Aktivierung und Vernetzung lokaler Akteure.
29313	Ziel ist, diese Arbeit und deren Ergebnisse öffentlich zu machen, die Bedeutung von Filmbildung und Medienkompetenz herauszustellen und alle Beteiligten zu vernetzen.
29314	Ziel ist die Weiterentwicklung der Qualitätssicherung, -messung und -darstellung.
29315	Ziel ist eine höhere Wirksamkeit der Förderung - für mehr gute Bildung in Schule und Kita.
29316	Ziel ist es auch, den Kindern die Aufgaben eines Klassensprechers/Stellvertreters genauer vorzustellen und sie bei der Ausübung ihres Amtes bestmöglich anzuleiten und zu unterstützen.
29317	Ziel ist es, Berlin in allen Teilen der Stadt attraktiv, sozial ausgeglichen, kulturell vielfältig und weltoffen zu gestalten.
29318	Ziel ist es, das Besoldungsrecht für Soldaten und Beamte einheitlich zu gestalten, seiner Zersplitterung entgegenzuwirken und die Attraktivität des Bundeswehrdienstes zu steigern.
29319	Ziel ist es, den aufgenommenen Kindern in einer familiären Umgebung Schutz vor Vernachlässigung und Gewalt zu ermöglichen.
29320	Ziel ist es, den drohenden Artenschwund zu stoppen und mit einem fairen Ausgleich für die Landwirtschaft Lebensräume für Tiere und Pflanzen zu erhalten.
29321	Ziel ist es, den Lärm zu mindern und die Nachhallzeiten möglichst gering zu halten, um eine gute Sprachverständlichkeit zu gewährleisten.
29322	Ziel ist es, den Studierenden, Orientierung und neue Impulse für ihre persönliche und berufliche Entwicklung zu geben.
29323	Ziel ist es, die Bürgerinnen und Bürger in die Planungen mit einzubeziehen.
29324	Ziel ist es, die Methoden der Künstlichen Intelligenz (KI) in der Medizintechnik verstärkt zu nutzen.
29325	Ziel ist es, die Teilnehmerinnen darin zu bestärken, ihre Gefühle und Bedürfnisse wahr und ernst zu nehmen.
29326	Ziel ist es, durch die Aufschlüsselung der Resistenzmechanismen neue Ansatzpunkte für ergänzende Therapien zu finden.
29327	Ziel ist es, ein Vertrauensverhältnis zu schaffen und Wertmaßstäbe für eine faire Wertermittlung festzulegen.
29328	Ziel ist es, engagierten und leistungsstarken Schülerinnen und Schülern besondere Bildungsangebote zu machen.
29329	Ziel ist es, im gemeinsamen Dialog mit allen Beteiligten Anregungen und Vorschläge für die Bundesfachplanung zu gewinnen, Fragen zu beantworten und eine transparente Planung noch vor Beginn der behördlichen Verfahren zu gewährleisten.
29330	Ziel ist es, junge Frauen fit für ein technisches oder naturwissenschaftliches Studium zu machen – in fachlicher und persönlicher Hinsicht.
29331	Ziel ist es, jungen Menschen mit Behinderung Möglichkeiten zu eröffnen, auf dem allgemeinen Arbeitsmarkt einen passenden Arbeits- oder Ausbildungsplatz zu finden.
29332	Ziel ist es, möglichst viele Menschen an vielen Orten anzusprechen und auf einfachem Wege Impfungen zu ermöglichen.
29333	Ziel ist es, Schulklassen, Kita-Gruppen und Familien auch in dieser Zeit zu erreichen und zum eigenständigen Lernen und Entdecken im Wald anzuregen.
29334	Ziel ist es sicherzustellen, dass ein solcher von deutscher Seite eingebrachter Entwurf im Falle der Zustimmung der anderen Seite(n) unterzeichnungsreif wäre und die deutsche Seite ihren eigenen Entwurf nicht korrigieren oder abändern müsste.
29335	Ziel ist es, umfassend gebündelt über die vielfältigen Zusammenhänge von Gesundheit und Klimaveränderungen zu informieren, Handlungstipps zu geben und Orientierung über weiterführende Angebote zu bieten.
29336	Ziel ist es zu in- formieren, zu beschreiben, zu verstehen, aber auch zu bewerten: Was geht mir im Kopf um?
29337	Ziel ist, über die aktive Beteiligung Menschen in Kontakt zu bringen, sodass neue Netzwerke entstehen können.
29338	Ziel müsse es sein, den Beitragssatz stabil zu halten.
29339	Zielorientierte Projektarbeit im ersten und zweiten Semester, auch in Kooperation mit Unernehmen.
29340	Ziel sollte es sein, einen ausgewogenen Mix aus häufigen und hohen Auszahlungen im Platincasino zu finden.
29341	Zielstrebig, ambitioniert und mit dem Blick nach vorn.
29342	Zielt die Kontaktaufnahme auf die Anbahnung oder die Erfüllung eines Vertrages ab, so ist zusätzliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung § 6 Abs. 1 lit. c KDG.
29343	Ziel unserer Arbeiten ist die Erzeugung von Wasserstoff aus Substraten wie z.B. Methanol, Bioethanol, Glycerin, Glucose und Cellulose mit hoher Selektivität sowie insbesondere unter milden Bedingungen.
29344	Ziel von Eurostars ist es, kleine und mittelständische Unternehmen (KMU) verstärkt für eine europäische Zusammenarbeit in Forschungs- und Entwicklungsprojekten zu motivieren.
29345	Ziel war es hierbei, vor allem jungen Menschen, die Industrie nahe zu bringen.
29346	Ziel war es, vor allem Kindern, die bisher keinen Zugang zur kulturellen Bildung…
29347	Ziffer VI Nummer 5 gilt entsprechend.
29348	Zimmer(18qm), im 1. Stock, im Ortsteil Bielefeld-Jöllenbeck frei.
29349	Zinzendorf hat übrigens selbst Berleburg besucht, wo seit 1712 Graf Casimir von.
29350	Zitat aus der Verlautbarung, die mit dem KM abgestimmt ist: "… wird derzeit nach Lösungen gesucht, insbesondere die breitbandige Anbindung von Schulen weiterhin anbieten zu können und weiter ausbauen zu können.
29351	Zitronen sind sauer, dennoch helfen ausgerechnet sie dem Körper, nicht zu übersäuern.
29352	Zu 3.: Im Falle von nicht barrierefreien PDF-Dokumenten machen Sie bitte von unten genannter Kontaktmöglichkeit Gebrauch.
29353	Zu § 44 Abs. 2 - Verwaltung von Mitteln oder Vermögensgegenständen -
29354	Zu allem finanziellen Übel fürchtet sie um den Respekt ihres jugendlichen Sohnes, sollte ein peinliches Sextape von ihr online gehen.
29355	Zu allen Fragen des Gesamtkataloges werden demnächst vom Bundesministerium des Innern kurze schriftliche Hintergrunderläuterungen veröffentlicht werden.
29356	Zu allen hier dargestellten Programmen finden Sie separate Datenschutzhinweise, sowie am Ende der Seite eine spezielle Kategorie „Datenschutz in Vereinen“
29357	Zuallererst ein wichtiger Hinweis: Lasst eure Babys in der Wippe bitte niemals unbeaufsichtigt!
29358	Zu befürchten war, dass die nötige stabilisierende Wirkung sowie engmaschige Betreuung über die digitalen Alternativen nicht erreicht werden kann und Rückfälle oder ein Übergang von riskantem Konsum zur Sucht ausgelöst werden.
29359	Zu Beginn der 1950er Jahre wurden zwei 17-stöckige Hochhäuser, aufgrund ihrer Bauweise auch "Sternhäuser" genannt, errichtet.
29360	Zu Beginn der ARD-Wahlarena mit Olaf Scholz stellte ein Zuschauer eine Frage zur Ausstattung der Bundeswehr.
29361	Zu Beginn der Standortprüfungen wurden rund 30 Orte identifiziert, an denen eine Oper entstehen könnte.
29362	Zu Beginn des 20. Jahrhunderts diente das Haus als Gaststätte.
29363	Zu Beginn des Kurses werden gemeinsam Schwerpunkte zusammengetragen, die dann inhaltlich von der Kursleiterin vorbereitet und anschließend aus verschiedenen Richtungen heraus diskutiert werden.
29364	Zu Beginn gilt auch im Unterricht Maskenpflicht.
29365	Zu beziehen über den Buchhandel.
29366	Zu: "Bis zu jede vierte COVID-Klinikeinweisung in den USA wegen Impfdurchbruch"
29367	Zuckersüß deshalb, weil wir am Vorabend das Schokoladenmuseum in Köln besichtigen.
29368	Zu deiner Verantwortung zählen damit Aufgabengebiete wie Kalkulation, Terminplanung, Projektmanagement und Teambildung.
29369	Zudem benötigen Sie ein Gesundheitszeugnis zum Arbeiten in der Küche (IfSG), welches nicht älter als 2 Jahre alt ist.
29370	Zudem bestehe hinsichtlich der Radinfrastruktur starker Nachholbedarf.
29371	Zudem betreiben wir 18 Hallen- und Sommerbäder.
29372	Zudem bieten sie die Möglichkeit den Auslandsaufenthalt selbst zu finanzieren.
29373	Zudem bietet das unifilm.
29374	Zudem bietet der Vercors traumhafte Aussichten, insbesondere auf die Chartreuse und den Mont Blanc.
29375	Zudem darf die Reklame die Außenwand nicht verunstalten.
29376	Zudem erfolgt eine Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen gesetzlicher Vorgaben z. B. zur Wahrung von Aufbewahrungsfristen.
29377	Zudem eröffnet das Format die Möglichkeit, auch die jungen Teilnehmer*innen beider Kontinente partizipativ ins Geschehen einzubinden.
29378	Zudem erstellt die FaFo sozialwissenschaftliche Analysen und Berichte.
29379	Zudem etablierten sich einige Tracks in der Top 100.
29380	Zudem fand im Anschluss ein erster gemeinsamer Workshop statt.
29381	Zudem finden sich hier Zusatzangebote wie Schwarzes Brett und Mitfahrgelegenheit.
29382	Zudem fordern das Jugendarbeitsschutzgesetz und das Mutterschutzgesetz ein Beschäftigungsverbot bei Arbeiten unter den schädlichen Einwirkungen von Strahlen.
29383	Zudem fördert die Deutsche Krebshilfe am Universitätsklinikum Köln eine neue Stiftungsprofessur 'Bewegungswissenschaften in der Onkologie'.
29384	Zudem freuen wir uns langfristig auf dauerhafte Zuschüsse des Bundes zu unseren Betriebskosten in Höhe von jährlich rund 34 Millionen Euro.
29385	Zudem gebe es Situationen, in denen ein Smartphone schlicht nicht vorhanden sei, beispielsweise nach einem Unfall.
29386	Zudem geben wir Zusammenfassungen mit den wichtigsten Erkenntnissen der einzelnen Veranstaltungen (Reviews) und verweisen auf relevante Webinare und Schulungen.
29387	Zudem gewinnt die pädagogische Fachkraft Einblicke in die aktuelle Medienwelt der Heranwachsenden: Was interessiert sie?
29388	Zudem gibt es in der aktuellen Förderperiode mit den regionalen Standorten Wurzen und Breitenbrunn zwei starke Kooperationspartner, in denen unsere beiden Mitarbeiterinnen das Projektanliegen tatkräftig unterstützen.
29389	Zudem gibt es Tageskliniken, in denen die Therapie tagsüber stattfindet, der Betroffene aber zu Hause wohnt.
29390	Zudem gilt es Strukturen für eine langfristige Verstetigung erfolgreicher Maßnahmen über den Förderzeitraum hinaus zu schaffen.
29391	Zudem habe die Kirche in Lehre und Leben jahrhundertelang Judenfeindschaft und -Hass gepredigt.
29392	Zudem haben Sie die Möglichkeit direkt mit den Programm-Koordinator*innen in Kontakt zu treten und individuelle Fragen zu stellen.
29393	Zudem haben Sie die Möglichkeit, stets den aktuellen Impfstatus einzusehen und auch persönlich mit dem Niedersächsischen Ministerium für Soziales, Gesundheit und Gleichstellung Kontakt aufzunehmen.
29394	Zudem haben uns Rechenzentren aus dem Kreis der Dienstteilnehmer kurzfristig in Form von vorübergehenden Server-Kapazitäten unterstützt.
29395	Zudem handelt es sich bei der Plattform Paysafe Payment Solutions Ltd., auf welcher die Zahlungsmethode aufbaut, um ein durch die irische Zentralbank reguliertes Unternehmen.
29396	Zudem hat das Staatsministerium die Koordinierung für die Verwaltungsmodernisierung übernommen, mit dem Ziel, unsere Verwaltung zeitnah weitestgehend digital und damit auch noch bürgerfreundlicher aufzustellen.“
29397	Zudem hat die ordentliche Hauptversammlung Herrn drs.
29398	Zudem hat sich unsere mittlerweile erprobt und bewährt!
29399	Zudem hätte die Form der Unterrichtung in kooperativer, dem Pandemiegeschehen entsprechender Weise und in Abstimmung mit den Fraktionsvorsitzenden und Parlamentarischen Geschäftsführern der Fraktionen vereinbart werden können.
29400	Zudem hilft es beim Pflanzenschutz.
29401	Zudem ist die Fachstelle Teilhabeberatung verantwortlich für die konzeptionelle und organisatorische Umsetzung der Grundqualifizierungen, entwickelt öffentlichkeitswirksame Materialien und organisiert bundesweite und regionale Schulungsveranstaltungen.
29402	Zudem ist eine "Deckelung" der maximal zulassungsfähigen Unterrichtsstunden (UE) im Bereich der Berufskraftfahrerausbildung hinzugekommen.
29403	Zudem ist eine weitergehende Kommunikation als in Präsenzveranstaltungen erforderlich.
29404	Zudem ist es gut ausbalanciert.
29405	Zudem ist Herr Laskawy Lehrbeauftragter an der Hochschule für Technik, Wirtschaft und Kultur Leipzig (HTWK) und vom TÜV zertifizierter Datenschutzbeauftragter.
29406	Zudem kann auch eine unterstützende Behandlung () als palliativmedizinische Maßnahme verstanden werden.
29407	Zudem kann die Moderatorin bzw. der Moderator eines Kurses, einer Klasse oder Gruppe in BigBlueButton externe Personen ohne Plattform-Login per Freigabe-Link zu Web-Konferenzen einladen.
29408	Zudem kann eine mindere Qualität zu erheblichen Mehrkosten führen.
29409	Zudem kann man nur zwei Artikel überhaupt sehen, für weitere muss man schon scrollen.
29410	Zudem komponieren sie auch noch selbst und sind „Weltmusiker“ im besten Sinne.
29411	Zudem können Beschäftigte eine sechsmonatige Pflegezeit beantragen und sich kurzzeitig zur Pflege von Angehörigen von der Arbeit freistellen lassen (bis zu zehn Arbeitstage).
29412	Zudem können für Anträge ab dem 1. Januar 2021 Radabstellanlagen auch dann gefördert werden, wenn sie nur zu bestimmten Öffnungszeiten frei zugänglich sind, z.B. Radabstellanlagen auf Schulhöfen.
29413	Zudem können sich in Musikworkshops Menschen unterschiedlicher Kulturen begegnen, ohne mit der Sprachbarriere konfrontiert zu sein.
29414	Zudem können sich Interessierte auf der Webseite für den Newsletter anmelden, um informiert zu sein.
29415	Zudem können Sie neben dem Pfandautomaten bei rewe auch direkt den Pfandbon in eine Box spenden.
29416	Zu dem Konzert „Musik zum Advent“ hatte der Wort & Bild Verlag eingeladen.
29417	Zudem kritisiert die Diakonie Deutschland, dass nicht alle Menschen in einer schuldenbedingten Notlage grundsätzlich offenen Zugang zur gemeinnützigen Schuldnerberatung haben.
29418	Zudem leben viele EU-Bürgerinnen und -Bürger nicht in ihrem Heimatland, sondern in einem anderen EU-Mitgliedsstaat.
29419	Zudem leitet die Beratungsstelle die von der schwangeren Frau gewählten Vornamen für das Kind an die Geburtshilfeeinrichtung die zur Leistung von Geburtshilfe berechtigte Person weiter.
29420	Zudem leitet sie das ARD Partnermanagement Audio & Voice.
29421	Zudem ließen sich auch ganze Patient:innenpfade ausgliedern und so abbilden, dass niemand mehr sein Sofa verlassen muss.
29422	Zudem muss die auf dem neuen Personalausweis zur Nutzung freigeschaltet sein.
29423	Zudem muss die berechtigte Annahme bestehen, dass Schuldner in einem bestimmten Mitgliedstaat ein oder mehrere Konten unterhalten, etwa weil sie hier einer beruflichen oder gewerblichen Tätigkeit nachgehen oder über Eigentum verfügen.
29424	Zudem muss eine Bewerbung über das Online-Bewerberportal erfolgen.
29425	Zudem müssen einige junge Leute mit weniger finanzieller Unterstützung durch die Eltern klarkommen, weil diese selbst wirtschaftlich von den Folgen der Pandemie betroffen sind.
29426	Zudem müssen Unternehmen vor allem aus dem Mittelstand die Digitalisierung im eigenen Betrieb stärker vorantreiben, etwa indem sie ihre Geschäftsmodelle weiterentwickeln und neue entwickeln, zum Beispiel in Kooperation mit Start-ups.
29427	Zudem muss ich abwägen, welche Konsequenzen das Ganze für andere Bereiche des Lebens hat, etwa für die Wirtschaft und das soziale Befinden.
29428	Zudem muss Ihre E-Mailadresse auf der Verschreibung vermerkt sein.
29429	Zudem muss Raum für die Bedürfnisse junger Menschen geschaffen werden in dem sie sich sicher fühlen, einen respektvollen Umgang erfahren und gefördert werden.
29430	Zudem organisiert der Verein Kultur- und Freizeitaktivitäten für Schüler:innen und Studierende und hilft bei der Finanzierung von Lehr- und Lernmitteln.
29431	Zudem planen die Unternehmen die Markterschließung in den Wachstumsfeldern Internet of Things- und Lifestyleprodukte sowie mittelfristig im Bereich Artificial Intelligence Internet of Things.
29432	Zudem setzte man auf Abstandsmarkierungen, Desinfektionsmittel und Mund-Nase-Masken.
29433	Zudem setzt New Relic hierfür einen oder mehrere Cookies in Ihrem Browser.
29434	Zudem setzt sich der BWGV stets aktiv für die Steigerung der Bekanntheit und Vielfalt der genossenschaftlichen Idee, Rechts- und Unternehmensform sowie deren Anwendung auf vielfältigen Gebieten des (Wirtschafts-)Lebens ein.
29435	Zudem sind auf dem Markt diverse Reinigungssprayserhältlich, mit denen Sie den Helm von innen behandeln können.
29436	Zudem sind die Daten im Bedarfsfall jederzeit dem zuständigen Gesundheitsamt auf Verlangen kostenfrei in einem von diesem nutzbaren Format zur Verfügung zu stellen.
29437	Zudem sind die Kosten für den Surfstick zu berücksichtigen.
29438	Zudem sind die Preise für Grundnahrungsmittel gestiegen.
29439	Zudem sind moderne Rechner mit 2 Ghz rund 500 Mal so schnell.
29440	Zudem sind Produkte aus dem Internet oftmals günstiger als im Einzelhandel in der Stadt.
29441	Zudem sind Sie bereit, unser christliches Menschenbild und unser Leitbild mitzutragen und in Ihrem Arbeitsalltag sichtbar werden zu lassen.
29442	Zudem soll bereits der Versuch der Herstellung von »Unglücksaufnahmen« strafbar sein.
29443	Zudem soll das Informationsangebot nach dem Willen der Ministerin deutlich erweitert werden.
29444	Zudem soll die Ausbildung attraktiver gestaltet werden, um insbesondere gegenüber anderen Berufsbildern konkurrenzfähig zu bleiben und damit einem drohenden Fachkräftemangel entgegenzuwirken.
29445	Zudem soll ein Netzwerk von „Kulturschulen“ zur Bündelung und Weitergabe der Erfahrungen bisheriger Modellprojekte sowie der gemeinsamen Entwicklung von kulturell-ästhetischem Unterricht ausgebaut und etabliert werden.
29446	Zudem sollen alle Leistungen des Landes für die Bürgerinnen und Bürger online orts- und zeitunabhängig von einer zentralen Stelle über beliebige Verwaltungsportale sicher abrufbar sein.
29447	Zudem sollen Bürger*innen, die einen Querschnitt der Bevölkerung bilden, – darunter auch EU-skeptische, kritische Stimmen – stark eingebunden werden.
29448	Zudem sollen Lehramtsstudierende und Lehrkräfte in ihrer Rolle als "Talentscouts" für die Diagnose und Förderung der Talente ihrer Schüler*innen durch die (Weiter-) Entwicklung eines diversitätssensiblen Habitus professionalisiert werden.
29449	Zudem stagniert die Zahl derer, die sich nach dem Fall der Priorisierung angemeldet haben und auf einen Termin warten, bei rund 100.000.
29450	Zudem stehen Getränkeautomaten für Kaffee und Kaltgetränke zur Verfügung.
29451	Zudem steht der gemeinsame Austausch mit anderen Neuberufenen im Fokus der Veranstaltung.
29452	Zudem steht Ihnen eine persönliche Studienberaterin bzw. ein persönlicher Studienberater zur Verfügung, der Sie bezüglich organisatorischer Fragen oder bei schwierigen Studienabschnitten berät und begleitet.
29453	Zudem steigt das Durchschnittsalter bei Patientinnen und Patienten sowie bei Pflegekräften, während jedoch die Verweildauer sinkt.
29454	Zudem trägt der Studiengang durch die tiefgreifende Ausbildung im Bereich der Digitalisierung den stark gewachsenen Anforderungen in diesem Bereich Rechnung.
29455	Zudem trainieren Sie physikalisch-therapeutisch Verfahren.
29456	Zudem übernimmst Du weitere administrative Aufgaben wie die Bearbeitung von Listen.
29457	Zudem unterstützt der Freistaat den Tourismus mit zusätzlich fünf Millionen Euro.
29458	Zudem verbessert die frühe Förderung die Chancen der Kinder im späteren Leben.
29459	Zudem verfügen die RAA Brandenburg über ein weit verzweigtes Kooperationsnetzwerk, das die kommunale, landes- und bundesweite Zusammenarbeit mit anderen Akteuren sichert und überregionale Handlungsoptionen eröffnet.
29460	Zudem verfügt das Gerät über eine Radio-, Aufnahme- und Uhrfunktion.
29461	Zudem verfügt die Wohnung über ein Hauswirtschaftszimmer mit Waschmaschine und Trockner.
29462	Zudem verrät die Redaktion unter anderem, wie man das iPhone als Assistenten auf dem Fahrrad einsetzt, Musik auf mehreren Lautsprechern synchron abspielt oder Texte effizienter eintippt.
29463	Zudem verwies er auf das Angebot der Kindertagespflege in Sachsen, wo Eltern sich für kleinere Betreuungsgruppen entscheiden können.
29464	Zudem war der überwiegende Teil des Deiches als FFH-Lebensraum klassifiziert worden, was entsprechende Hürden und Auflagen im Zuge der Planung und Bauausführung mit sich brachte.
29465	Zudem werden die in der Schule vorhandenen Experimente durch die Kooperation mit dem Projekt SchulPOOL der Universität Wuppertal in Form von Ausleihen ergänzt, sodass auch materialaufwändige Experimente in Kleingruppen möglich sind.
29466	Zudem werden speziell zugeschnittene Programme für „aktiv Junggebliebene“, wie Polly May-Jennings sagt, um das Wort Senioren zu vermeiden, angeboten.
29467	Zudem werden viele Themen, die mit Schule und zu tun haben, besprochen.
29468	Zudem werden zwei Porträts von seiner Tochter „Elisabeth mit Kerze“ und Shakespears „Ophelia mit Blumen“ sowie einem Selbstporträt mit seiner Tochter gezeigt.
29469	Zudem wird beleuchtet, welche Auswirkungen Fluchtbewegungen auf die Zielländer haben können und umgekehrt auch der Einfluss unseres Handelns in Deutschland auf Fluchtursachen reflektiert.
29470	Zudem wird das Ressourceneffizienz-Zentrum Bayern zum „ für Kreislaufwirtschaft der Zukunft“ ausgebaut.
29471	Zudem wird eine stabile Internetverbindung und ein Browser benötigt, welcher den Online-Editor Codesandbox (https://codesandbox.
29472	Zudem wird gemeinsam ein Weihnachtsmarkt besucht.
29473	Zudem wird Herr Suhling als selbst Betroffener für Fragen zur Verfügung stehen.
29474	Zudem wird Pentoxifyllin zugeschrieben, sowohl die Thrombozyten- als auch die Erythrozytenaggregation zu hemmen.
29475	Zudem wirken sie in dem Bereich Migrationsmanagement mit und entwickeln spezifische Fachanwendungen.
29476	Zudem wollen wir die Arbeitswelt so gestalten, dass arbeitsbedingte Erkrankungen erst gar nicht entstehen.
29477	Zudem wurde 1895 in Schmölln der Verband der Steinnussfabrikanten gegründet und auch der Verband der Hornknöpfe produzierenden Unternehmer hatte seinen Sitz bis zum Ersten Weltkrieg in Schmölln.
29478	Zudem wurde mit der Ausweitung der Möglichkeit zur Mehrfachzelebration für Priester, an Sonn- und gebotenen Feiertagen bis zu dreimal (vgl. c. 905 § 2), eine weitere pastorale Hilfe zur Erfüllung dieser Pflicht gegeben.
29479	Zudem würden Apps und Kartenmaterial durch die Mobilfunk-Anbindung quasi fortwährend aktualisiert.
29480	Zudem wurden auch Spielwaren, Schmuck, Uhrengehäuse und Füllfederhalter hergestellt.
29481	Zudem wurden aus dem Bereich der Bautrasse Krähenbeerenheiden umgepflanzt, um so diese wertvollen Vegetationsbestände zu erhalten.
29482	Zu den abrahamitischen Religionen gehören das Judentum, das Christentum, der Islam, das Alevitentum und die Bahai-Religion.
29483	Zu den ältesten gehört der Medienbeauftragte.
29484	Zu den Aufgaben des Forstbezirks Oberlausitz gehört auch die Vermarktung des Wildbrets aus den Landeswaldrevieren Lohsa, Seidewinkel, Neukollm und Hermannsdorf.
29485	Zu den Aufgaben des Rates gehören vor allem die Beratung über die Grundsätze der pädagogischen Arbeit, die räumliche, sachliche und personelle Ausstattung und die Vereinbarung von Aufnahmekriterien für die Kindertageseinrichtung.
29486	Zu den Aufgaben gehören die Betreuung von Schüler*innen und Hausaufgaben sowie die Unterstützung von Internatsschüler*innen und Internatsabläufen.
29487	Zu den Basis-Features wie Terminkalender, Online-Buchungsmöglichkeit sowie Kunden-App, können Sie viele nützliche Zusatzmodule hinzubuchen.
29488	Zu den Dienstbezügen gehören auch Zulagen (z. B. Stellenzulagen).
29489	Zu den einzelnen Fliesen und Modellen im Sale findet man immer auch eine umfangreiche Beschreibung sowie alle relevanten Informationen und Details.
29490	Zu den Erfolgsfaktoren und möglichen Methoden und Strukturen von Partizipation s. Gelingensbedingungen S. 99 ff.
29491	Zu den Fakten über Dehydratisierung lesen Sie Dehydratisierung: Was für ein Schmerz!
29492	Zu den Fördermittelgebern gehören neben den Ländern Niedersachsen und Bremen vor allem der Norddeutsche Rundfunk (NDR).
29493	Zu den Gratulanten gehört auch der Sächsische Staatsminister für Wirtschaft, Arbeit und Verkehr, Martin Dulig, der auch Schirmherr des Gründerpreises ist: „Wir beglückwünschen die scanacs GmbH.
29494	Zu den größeren gehört der Roisdorfer, organisiert vom Ortsausschuss (OA).
29495	Zu den Heilberufen bzw. therapeutischen Berufen gehören unter anderem die Ergotherapie, Physiotherapie oder Logopädie.
29496	Zu den im Rahmen der AfA absetzbaren Anschaffungs- und Herstellungskosten zählen auch bestimmte Kaufnebenkosten wie Grunderwerbsteuer, Notarkosten, Maklerkosten, ja.
29497	Zu den Kooperationspartnern zählen das Grimme-Institut, die Freie und Hansestadt Hamburg sowie die Radio-Vermarkter AS&S Radio und RMS.
29498	Zu den Meilensteinen gehören der Landesaktionsplan BNE vom Mai 2011, dessen Fortschreibung Ende 2013 abgeschlossen wurde.
29499	Zu den öffentlichen Aufgaben der Staatskanzlei gehört insbesondere auch die Öffentlichkeitsarbeit und dabei u.a. die Bereitstellung von Informationen für die Öffentlichkeit im Rahmen des vorliegenden Internetauftritts.
29500	Zu den prominenten Fans gehörten u.a. Filmdiva Sophia Loren, Fürst Rainier von Monaco, US-Präsident Theodore Roosevelt und Forscher Thomas A. Edison.
29501	Zu den Prüfungsleistungen gehört auch die Abgabe der Bachelor- oder Masterarbeit.
29502	Zu den Rednerinnen und Rednern zählten neben dem Landrat Tjark Bartels und Salzhemmendorfs Bürgermeister Clemens Pommerening u.a. auch die Landesbeauftragte Doris Schröder-Köpf.
29503	Zu den Risikogebieten gehören unter anderem europäische Ländern (wie z. B. Albanien, der Kosovo, Schweden, die Türkei) und außereuropäische Länder (wie z. B. Brasilien, Irak, Kenia, Nigeria).
29504	Zu den Stars gehörten u. a. Whigfield (Welthits "Sexy Eyes" und "Saturday Night", Letzterer mit Eintrag im Guiness Buch der Rekorde), 2 Unlimited, die Boyband Caught In The Act (CITA), Rednex ("Cotton Eye Joe") und Gigi D'Agostino ("In My Mind").
29505	Zu den Tagungen der EKD-Synode legt er einen Bericht vor.
29506	Zu den typischen Aufgaben eines Schlüsseldienstes, der Ihnen bei Bedarf auch das beschädigte Schloss austauscht, gehört in erster Linie die schnelle und professionelle Öffnung von Haus- und Wohnungstüren in und um Augsburg-Hochfeld.
29507	Zu den überführten Gesamtmaßnahmen der Programme SSP und KSP ist eine Zwischenabrechnung für die Förderung bis zum Programmjahr 2019 zu erstellen.
29508	Zu den vielseitigen aktuellen Projekten im Landesbereich zählen eine Neukonzeption der Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek und ein neues Bürogebäude für die Hochschule Hannover.
29509	Zu den Vorteilen der eBooks zählen u.a. der uneingeschränkte Zugriff, keine Ausleihfristen, mehrere Benutzer können gleichzeitig auf das eBook zugreifen.
29510	Zu den weiteren Höhepunkten des Bühnenprogramms für Jung und Alt zählten die „Lach- und Sachgeschichten live“ mit der Maus und dem „Grüffelo“, der zum 20. Jubiläum des beliebten Kinderbuchs vom Beltz-Verlag als Theaterstück auf der Bühne gezeigt wurde.
29511	Zu den wesentlichen Aufgaben der gesetzlichen Unfallversicherung zählen die berufsfördernden Leistungen.
29512	Zu den wesentlichen Aufgaben gehört nunmehr insbesondere die Überwachung der Einhaltung der datenschutzrechtlichen Vorschriften und Strategien des Verantwortlichen.
29513	Zu den Zielen dieser EU-Richtlinie und zu ihrer Umsetzung in Sachsen finden Sie im zugehörigen Themenbereich weitere Informationen.
29514	Zu den zukünftigen Aufgaben zählt hier besonders das Niedrigwassermanagement zum Erhalt der Feucht- und Nasslebensräume, aber auch die Stärkung der Resilienz hinsichtlich der Folgen des Klimawandels.
29515	Zu der Fahrt gehört in der Regel auch eine Gruppendiskussion mit Landtagsabgeordneten verschiedener Fraktionen, die sich für die Fragen der Schüler Zeit nehmen können.
29516	Zu diesem Ergebnis kommt eine repräsentative Befragung des Apothekenmagazins anlässlich der Entdeckung von vor genau 100 Jahren am 27. Juli.
29517	Zu diesem Thema haben Dr. Max Vetter vom Institut für Verpraucherpolitik ConPolicy und Stephan Becker-Sonnenschein vom Global Food Summit uns diverse Fragen beantwortet.
29518	Zu diesem Thema sind 35 Veranstaltungen vorhanden.
29519	Zu diesem Thema veranstaltet das IfT Institut für Talententwicklung künftig Workshops für Jugendliche im Berufswahlalter, für Auszubildende und/oder Studierende.
29520	Zu diesem Versorgungsbereich wird die Rechtslage erläutert und auf das bestehende „entsprechend differenzierte Angebot“ in Nordrhein-Westfalen verwiesen.
29521	Zu diesem Vorschlag hat der DIHK am 9. November 2017 Stellung bezogen.
29522	Zu diesem Zweck erheben wir die von Ihnen eingegebenen, mit einem Sternchen gekennzeichneten Pflichtinformationen, um Ihre Anfrage bearbeiten und beantworten zu können.
29523	Zu diesem Zweck sollen insbesondere Verfügungen entsprechend der vertrauten Handhabung in Papierform elektronisch abgebildet (Bildschirmverfügung) und die resultierenden Folgedokumente automatisiert ausgegeben werden können.
29524	Zu diesem Zweck werden die durch den Cookie erzeugten Nutzungsinformationen an unseren Server übertragen und zu Nutzungsanalysezwecken gespeichert.
29525	Zu diesem Zweck werden die Politikbereiche der Rentenpolitik und der Arbeitsmarktpolitik untersucht werden.
29526	Zu diesem Zweck werden von GetSiteControl Cookies gesetzt.
29527	Zu diesem Zweck wurde eine Servicestelle erneut öffentlich ausgeschrieben.
29528	Zu diesen 2,5 Stunden zählen also nicht nur Sport, sondern auch bestimmte Alltagstätigkeiten, zum Beispiel im Haushalt.
29529	Zu diesen gehören, dass die Kosten der Produktion um 35 Prozent, die der Wartung um 25 Prozent und die des Treibstoffs um 20 Prozent reduziert werden sollen.
29530	Zu diesen gehören neben dem Namen und der Anschrift auch der Familienstand, die Bankverbindung, das Geburtsdatum, die Staatsangehörigkeit, Telefonnummer und Informationen zur aktuellen Beschäftigung.
29531	Zu dieser Aufgabe dürfen auch einfache Eintragungen wie Stundenvortrag, Datum, Ordnungsdienst gehören.
29532	Zu dieser Aufgabe gibt es keine Beispieldateien.
29533	Zu dieser Wahl dürfen das erste Mal viele behinderte Menschen wählen gehen, denen es bisher durch Wahlrechtsausschlüsse verboten war.
29534	Zu Ehren des französischen Modedesigners Christian Dior veranstaltet das Brooklyn Museum in New York eine große Ausstellung.
29535	Zu einem großen Teil, ja.
29536	Zu einem guten Ende gehört au…
29537	Zu einem Mietvertrag gehört immer die Kaltmiete und die Nebenkosten.
29538	Zu einem sinnvollen Aufbau gehören zudem Zugriffsregelungen, um Verantwortlichkeiten und Aufgabengebiete von Mitarbeitern abbilden zu können.
29539	Zu empfehlen ist jedoch eine Person, die Kenntnisse im Qualitätsmanagement vorweisen kann oder sich diese in einer Weiterbildung aneignet.
29540	Zuerst beachtete gar nicht, doch das ließ sie sich nicht gefallen.
29541	Zuerst gab es ein großes gemeinsames Büffet mit allen Teilnehmern und Begleitpersonen.
29542	Zuerst wird als gemeinsame Aktion ein großer Haufen lockerer Schnee zusammengetragen.
29543	Zufälligerweise aber trafen die Beamten auf einen anderen gesuchten Mann, für den ein aktueller Haftbefehl besteht.
29544	Zu festgelegten Zeiten und allen Fragen rund um Ihre Gesundheit bietet das Ärzte des Teledoktors eine an.
29545	Zufriedenheit im Beruf hängt stark davon ab, ob Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter die Chance haben, sich weiterzuqualifizieren und neue Herausforderungen anzunehmen.
29546	Zuführungen zu und Entnahmen aus Rücklagen für nicht investive Zwecke sind im Ergebnishaushalt nach der Zeile "Jahresüberschuss /Jahresfehlbetrag" zu veranschlagen.
29547	Zugangsdaten erhalten Sie auf Nachfrage vom Promotionszentrum der HAW Hamburg.
29548	Zugangsdaten können per E-Mail an wahlen(at)kreis-coesfeld.de unter Angabe des Namens der Partei/des Kennwortes als Wählergruppe angefordert werden.
29549	Zu Gast sind Persönlichkeiten aus Politik, Wirtschaft und Kultur.
29550	Zugegeben, der Titel klingt schon etwas krass.
29551	Zugegebener Maßen sieht man einen derart hohen Wert nur selten.
29552	Zugelassen werden können im Wege des Härteausgleichs nur die Leistungen, die im Häftlingshilfegesetz vorgesehen sind.
29553	Zu Gelmer gehören die Ortsteile Mariendorf und Sudmühle.
29554	Zu gern hat er den Anblick der im Dunklen leuchtenden Bäckerei in seinem Dorf.
29555	Zugewanderte mit im Ausland erworbenem pharmazeutischem Abschluss können sich bundesweit für den neuen Kurs anmelden.
29556	Zugleich aber müssen sich Einnahmen und Ausgaben in der gesetzlichen Krankenversicherung die Waage halten, muss das Gesundheitssystem bezahlbar bleiben.
29557	Zugleich besteht die Möglichkeit, die Rolle der Religionslehrer/-innen zu reflektieren und spezifische Aufgaben praxisorientiert zu bearbeiten, die mit der Tätigkeit als Lehrende/r im Fach Religion verbunden sind.
29558	Zugleich bin ich als dreifacher Vater froh, dass in Deutschland vergleichbar hohe Jugend- schutzstandards gelten.
29559	Zugleich freuen wir uns über die verstärkte Zusammenarbeit mit der angesehenen juristischen Fakultät der Universität Lissabon.
29560	Zugleich gesteht er: "Wir sind natürlich nicht perfekt.
29561	Zugleich ist es auch Aufgabe einer Landeszentrale, über gute Angebote Impulse in die Gesellschaft zu setzen und Nachfrage zu erzeugen.
29562	Zugleich kritisiert der Verband der Laborärzte das Corona-Management mancher Bundesländer.
29563	Zugleich leisten die Forschungseinrichtungen einen wichtigen Beitrag zur wirtschaftlichen Entwicklung Niedersachsens.
29564	Zugleich möchten wir zeigen, wie vielfältig unser Land Mecklenburg-Vorpommern als „Land zum Leben" beworben wird.
29565	Zugleich sollen sie f&aumlhig werden, sich in der Vielfalt religiöser Angebote zurechtzufinden sowie religiöse Vorg&aumlnge und Ph&aumlnomene aus j&uumldischer Perspektive kritisch zu sichten und einen eigenen Standpunkt einzunehmen.
29566	Zugleich verstehen wir das (Konsum-) Verhalten als wichtigen Interaktionsbeitrag, durch den massiv Beziehungsprozesse mitgestaltet werden.
29567	Zugleich wird das Compliance-System kontinuierlich weiterentwickelt, indem Schwachstellen identifiziert und entsprechende Anpassungen vorgenommen werden.
29568	Zugleich wird dem Patienten Arbeit abgenommen, da der Hausarzt die Versorgung koordiniert und ihn im Zweifelsfall direkt an einen geeigneten Spezialisten überweist.
29569	Zugleich wird die darunter liegende Matratze weniger schnell abgenutzt.
29570	Zugleich wurde auch bei kleineren Liefer- und Dienstleistungen die Möglichkeit der Beschränkten Ausschreibung bis zu einer Auftragswertgrenze von 40.000 Euro (ohne Umsatzsteuer) ohne weitere Einzelbegründung eröffnet.
29571	Zugriffsstatus des Web-Servers (z. B.: Datei übertragen, Datei nicht gefunden, Kommando nicht ausgeführt) und Namen der angeforderten Datei.
29572	Zugriff von außerhalb auf unsere E-Medien.
29573	Zu groß bemessene Pakete erzeugen unnötige Kosten, selbst wenn Inklusivminuten und Frei-SMS in vielen Tarifen zumindest anteilig in den Folgemonat übertragbar sind.
29574	Zu große Bilder, sowohl auf dem Desktop als auch auf dem Handy.
29575	Zu groß sollte die Abweichung jedoch nicht sein, damit das Komplettrad später beim Einschlagen nicht am Radkasten schleift.
29576	Zu ihnen gehört das Bekenntnis des Glaubens an Jesus Christus: »Denn wenn du mit dem Munde bekennst, dass Jesus der Herr ist, und in deinem Herzen glaubst, dass ihn Gott von den Toten auferweckt hat, so wirst du gerettet« (Röm 10,9).
29577	Zu ihren Aufgaben gehört auch die Kontrolle der in Rheinland-Pfalz ansässigen Herstellungsbetriebe.
29578	Zu ihren vielfältigen Tätigkeitsberei- chen in der Wirtschaftsschule gehörte auch die Organisation zahlloser Vor- träge, Projekte und Theaterbesuche, die Bücherausgabe sowie die Planung der Projektwochen.
29579	Zu ihrer Geschichte oder ihrer Entwicklung bis heute?
29580	Zu Ihrer Sicherheit sind alle sensiblen Shop-Funktionen sowie die von Ihnen eingegebenen Kundendaten mittels eines 256bit-SSL-Zertifkates geschützt.
29581	Zu jedem Gefahrstoff muss ein Sicherheitsdatenblatt vorhanden sein, um eine Betriebsanweisung zu generieren.
29582	Zu jedem Material werden die praktische Handhabung beschrieben sowie Einsatzmöglichkeiten, konkrete Hinweise und mögliche Bezugsquellen genannt.
29583	Zu jedem Standort der Praxis können Öffnungszeiten hinterlegt werden.
29584	Zu jedem Thema erhalten Sie passende Kopiervorlagen, die Sie sofort im Unterricht einsetzen können.
29585	Zu klären sind die Finanzierung der Materialien für die Öffentlichkeitsarbeit und des mobilen Infowagens.
29586	Zukünftige Szenerien über die erwarteten Qualitäten von Ottokraftstoff schließen den Vortrag ab.
29587	Zukünftig können die Honorarsätze von den Vertragsparteien frei ausgehandelt werden.
29588	Zukünftig soll im Zentralinstitut für Scientific Computing fakultäts- und departmentübergreifend an komplexen Simulationsaufgaben gearbeitet werden.
29589	Zukünftig soll sie im Wirtschaftsministerium angesiedelt sein.
29590	Zukünftig will sich die Gemeinde als Kooperationspartnerin im pulsierenden Kiez vernetzen und neue Zielgruppen ansprechen.
29591	Zukunft ist heute.
29592	Zukunftsfähigkeit und Nachhaltigkeit in den Bereichen Wirtschaft, Mobilität, Wohnen, Wissensquartiere, Stadtteilvielfalt oder Innenstadtentwicklung sind angewiesen darauf, dass es mit der Digitalisierung zügig vorangeht.
29593	Zukunftsorientierte Mobilität ist ein wesentlicher Aspekt der Bildung für nachhaltige Entwicklung.
29594	Zulassung der Gasthochschule der HFU gehen, schicken Sie bitte einen Scan der Zulassung per Email ans IC Ihres Campus, sofern Sie die Zulassung direkt von der Gasthochschule erhalten.
29595	Zulassungsvoraussetzung für ein Studium an der DHBW sind der Nachweis über die schulische Qualifikation sowie der Abschluss eines mit einem Dualen Partner.
29596	Zuletzt bearbeitet am 2. Juni 2021 von BILD hilft e.V. “Ein Herz für Kinder”
29597	Zuletzt führten Anfang Oktober 2020 große Proteste gegen Frankreich in Dhaka zu Unruhen.
29598	Zuletzt hat sich der studentische Arbeitsmarkt wieder merklich erholt, sodass die Antragszahlen auf die Überbrückungshilfe als Zuschuss in den vergangenen Monaten stetig zurückgingen.
29599	Zuletzt sind die Infektionszahlen sehr deutlich gestiegen.
29600	Zuletzt spielt in einer solchen Stadt in NRW natürlich auch immer der öffentliche Dienst eine wichtige Rolle.
29601	Zuletzt war ein Bitcoin mehr als 17.000 USD wert.
29602	Zum 01.01.2018 hat sich der Gewinnplan der GlücksSpirale geändert.
29603	Zum 1. Januar 2007 wurde aus der Fachhochschule Bochum die „Hochschule Bochum“
29604	Zum 1. Januar 2020 hat die Schulstiftung der Nordkirche rotationsgemäß die Geschäftsführung der Arbeitsgemeinschaft Freier Schulen in Mecklenburg-Vorpommern übernommen.
29605	Zum 28. April 2020 sind umfangreiche Änderungen der Straßenverkehrsordnung in Kraft getreten.
29606	Zum 70-jährigen Jubiläum der Konvention soll nicht nur auf den ihr zu Grunde liegenden humanitären Gedanken und die geschaffene Rechtgrundlage verwiesen werden – auch aktuelle Herausforderungen wie klimabedingte Flucht müssen in den Blick genommen werden!
29607	Zum Abonnieren und Lesen von RSS-Nachrichten gibt es eine Vielzahl verschiedener Anwendungen.
29608	Zum Abschied als Präsident des Goethe-Instituts spricht er nun erstmals offen über sein Großprojekt – und wie es an die Wand gefahren wurde.
29609	Zum Abschied erhielt der Hausmeister Blumen, Baumarkt-Gutschein sowie ein liebevoll von Kollegen und Schülern gestaltetes Abschiedsbuch und einen ganz persönlichen Segen von Pfarrer Dubek.
29610	Zum Abschluss der Erarbeitung des Struktur- und Nutzungskonzeptes vom 19.04.
29611	Zum Abschluss der Veranstaltungsreihe liegt der Fokus auf der Implementierung der Strategie und dem Controlling.
29612	Zum Abschluss der Weihe gratulierte Genn den beiden Neupriestern, die nun erstmals beim Hochgebet am Altar mitwirkten und den Gläubigen am Ende der Feier den Primizsegen spendeten.
29613	Zum Abschluss des Lehrgangs stellen die Teilnehmer Ihre Kenntnisse und Fertigkeiten als QM-Fachauditor in einer internen Prüfung unter Beweis.
29614	Zum Abschluss einer Lerneinheit werden Ihnen 10 Multiple-Choice CME-Fragen gestellt.
29615	Zumal ich dem Eigentümer der Wohnung dann die Mietminderung erstatten müsste.
29616	Zum anderen bot sich so die Chance, die Gefahr zu vermindern, die von der Festung Deutz für die offene Rheinvorstadt ausging.
29617	Zum anderen ermöglicht diese Technik den Teilnehmenden eine bessere Verständlichkeit der Erläuterungen vor Ort im Dom.
29618	Zum anderen fehlen für potentielle Praxisnachfolger häufig die Anreize, sich auf dem Land niederzulassen.
29619	Zum anderen gibt es in manchen Ländern Praktikumsvereinbarungen, die neben Ihrer Unterschrift und der Ihres Arbeitgebers auch die der Universität benötigen.
29620	Zum anderen haben wir die Videobewerbung per App als Zwischenschritt in unserem Bewerbungsprozess getestet und sie im Anschluss an die schriftliche Bewerbung und einen Onlinetest statt des üblichen Telefoninterviews eingesetzt.
29621	Zum anderen ist eine Karte mit den zwischen 2008 bis 2012 gemeldeten Rebhuhnbeobachtungen.
29622	Zum anderen kann man bei der begleitenden Umweltbildungsmaßnahme die Kollegen aus der Biologie/Zoologie unterstützen.
29623	Zum anderen kommen die Leute nur gezielt hierher - so kann ich außerhalb der Öffnungszeiten ungestört arbeiten.«
29624	Zum Anderen können Privatpersonen und Institutionen Webseiten zur Aufnahme in die Whitelist vorschlagen.
29625	Zum anderen legen die Bildungsstandards die Leistungsanforderungen zum Abschluss eines Bildungsganges fest.
29626	Zum anderen regt sie eine Erweiterung von § 78 Abs. 3 FGO dahingehend an, dass eine Versendung der Akten in die Kanzleiräume ermöglicht wird, wie dies auch in anderen Verfahrensordungen der Fall ist.
29627	Zum anderen werden fertige Module wie Bewegungsmelder, Kontakte oder Rauchmelder über einfache Gateways ins System integriert.
29628	Zum Artikel "Acker der Superlative im Ochsenfurter Gau gefunden (2.9.
29629	Zum Artikel auf hr2.de Konzerterlebnis jederzeit als Videostream Bridges-Orchesterkonzert "Musik als Migrantin"
29630	Zum Auftakt der Neuauflage der Aktion "Fledermausfreundliches Haus" in Niedersachsen wurde am Freitag, den 27. Oktober 2017, das Wasserschloss Rössing in Nordstemmen mit der Plakette "Hier sind Fledermäuse willkommen" ausgezeichnet.
29631	Zum Basiswissen gehören zudem Kenntnisse über die volkswirtschaftlichen Zugänge zum Sport und den politischen Zusammenhängen in der Branche.
29632	Zum Baubeginn zählt auch der Abriss von alten Gebäuden, Gebäudeteilen oder sonstigen baulichen Anlagen zum Zweck der Bauvorbereitung.
29633	Zum Beispiel: arme, schwache, kranke Menschen und Kinder.
29634	Zum Beispiel bei Daimler und VW aktiv das Thema CO2-Emissionen oder bei Wirecard und Lufthansa das Thema Unternehmensführung.
29635	Zum Beispiel bekommt eine Aufzählung den Tag <Liste>.
29636	Zum Beispiel den Adobe Reader, den Sie kostenfrei bei Adobe herunterladen können.
29637	Zum Beispiel in Sierra Leone: Nach dem Ende des Krieges waren dort viele Mädchen sexuellem Missbrauch ausgesetzt.
29638	Zum Beispiel kann man Fach‧Mann für Gewürze werden.
29639	Zum Beispiel lässt sich jedes Bild zuschneiden, drehen oder mit einem Sepia- bzw. Schwarz/Weiß-Filter versehen.
29640	Zum Beispiel, wenn sie aktiv in das Geschehen eingreifen: Sie verstärken den Konflikt, zum Beispiel durch Kommentieren, Teilen und Liken von Beiträgen.
29641	Zum Beispiel zur gesetzlichen Renten-Versicherung.
29642	Zum Besuch werden ab 25. Mai 2021 je Gefangenen bis zu zwei Personen eines Hausstandes mit maximal zwei eigenen Kindern zugelassen, für die er sorgeberechtigt (in Regel bis zur Vollendung des 18. Lebensjahres) ist oder ein Umgangsrecht besteht.
29643	Zum Betrieb Oberes Elbtal gehören drei Staumeistereien, eine Stau- und Flussmeisterei sowie zwei Flussmeistereien.
29644	Zum Dienstleistungsangebot im Zuge der arbeitstherapeutischen Struktur gehören das tägliche Misten der Boxen, die Fütterung der Pferde dreimal am Tag sowie der tägliche Weidegang.
29645	Zum diesjährigen Ausbildungsbeginn starten vier junge und motivierte Auszubildende ihre Karriere bei der Siloanlagen Achberg GmbH & Co. KG.
29646	Zum Download mit rechter Maustaste auf den Dateinamen oder das Vorschaubild klicken und -Ziel speichern unter- wählen.
29647	Zum eine gibt es die produktübergreifenden Untersuchungen und zum anderen die produktbezogenen Untersuchungen.
29648	Zu meinem 18. Geburtstag hat mein Vater mir eine top Bohrmaschine geschenkt.
29649	Zu meinem Angebot für den Fortgeschrittenenkurs »
29650	Zum einen, dass ich die Aufgaben noch nicht für mich habe und auch grübeln darf, zum anderen hätte ich das als Schüler im 1. Semester einer 11. Klasse nicht geschafft, mich für die 2. Runde zu qualifizieren.
29651	Zum einen haben Sie immer wieder die Gelegenheit, sich mit den virtuellen Alternativen die Grundlagen beizubringen, ohne auch nur einen Cent investieren zu müssen.
29652	Zum einen handelt sich um eine Fähigkeit, die über das Fach hinausgehend gedacht wird und zu den Grundkompetenzen eines mündigen Mitglieds der Gesellschaft gehört.
29653	Zum einen ist es gelungen, die internationale Sichtbarkeit und Konkurrenzfähigkeit der deutschen Universitäten zu steigern.
29654	Zum einen: konkrete Tipps zur Teilnahme, die auf spezifische Probleme beim Einreichen von BwInf-Aufgaben hinweisen.
29655	Zum einen müssten in der zentralen Firewall für jeden von außen erreichbaren Rechner eine Portfreigabe eingetragen werden, was bei vielen Rechnern sehr aufwändig ist.
29656	Zum einen: Statt Präsenztreffen gab es deutlich mehr digitale Kontakte.
29657	Zum einen, um die Online-Elemente abzubilden, aber auch, um die Präsenzlehre mit virtuellen Inhalten zu unterstützen.
29658	Zum einfachen Verstauen ist die Rutsche schnell und einfach zusammenklappbar und sie kann sowohl im Innenraum als auch außen verwendet werden.
29659	Zum Einsatz kamen vor allem die Software GoToMeeting®, Microsoft Teams und die Lernplattform Moodle.
29660	Zum Ende lernen Sie die bedeutendsten Aktienindizes kennen sowie die wesentlichen Arten für die Platzierung von Börsenaufträgen und grundsätzliche Fakten zu Spesen und Steuern.
29661	Zum Erreichen eines gemeinsamen, in der Regel im öffentlichen Interesse liegenden Ziels, realisiert die Universität Leipzig anspruchsvolle Teilprojekte.
29662	Zum Glück bist du in diesem Schritt nicht auf dich allein gestellt.
29663	Zum Glück gab es noch einen anderen Weg zu unserem Zeltplatz.
29664	Zum Glück war uns das Wetter hold, denn nach einer sommerlichen Woche, begann der Freitag zunächst regnerisch und kühl, doch pünktlich zum Start unserer Feier war es schließlich trocken und auch die Sonne zeigte sich nach und nach.
29665	Zum Hauptinhalt springen (Drücken Sie Enter).
29666	Zum Hintergrund: Auf den ersten Blick mögen sich viele Suchbegriffe vielleicht ähneln (z. B. „Regenjacke Preisvergleich“ oder „Regenjacke Test“).
29667	Zumindest auf meinem iMac und auch iPhone.
29668	Zumindest für die Startphase wird eine externe Prozessbegleitung und Moderation innerhalb der Verwaltung hilfreich sein, für die Sozialraumabgrenzung ist die Unterstützung durch Sozial- oder Wirtschaftsgeografen hilfreich.
29669	Zumindest hoffe ich das, denn auf etwas Ernsteres habe ich momentan definitiv keine Lust.
29670	Zumindest tagsüber, wenn sie zurückgezogen in ihrem selbstbestimmten Revier leben.
29671	Zum inklusiven Wohnen kam sie über Ihre Tochter, die mit einer schweren Mehrfachbehinderung lebt.
29672	Zum Jahresausklang findet am letzten Schultag vor den Weihnachtsferien ein gemeinsamer Weihnachtsmarkt statt.
29673	Zum jetzigen Zeitpunkt erwerben die Schülerinnen und Schüler in mehreren Schritten den Medienpass NRW und können sich in Workshops mit Chancen und Gefahren sozialer Netzwerke und aktueller Apps auseinandersetzen.
29674	Zum jetzigen Zeitpunkt können aufgrund der kurzen Besenderungszeit noch keine Angaben dazu gemacht werden, welches Gebiet die Wölfin nutzt.
29675	Zum Jubiläum betonte Christine Lambrecht die Bedeutung des IJFD.
29676	Zum Karnevalszug im südlichsten Bonner Ortsteil Mehlem kamen diesmal rekordverdächtig viele Besucher.
29677	Zum Konzept der Kita gehört ein Medienführerschein, in dem es um den Umgang mit Kamera, Computer und Tablet geht.
29678	Zum krönenden Finale des Frühjahrsfestivals holt Daniel Hope nahezu alle Musiker und Musikerinnen des Festspielfrühlings im Putbuser Marstall zum Abschlusskonzert auf die Bühne (26.3.).
29679	Zum Leihen eines 46″ NEC X461S TFT LCD Bildschirm gibt es viele gute Gründe.
29680	Zum Ligastart stellt der amtierende und zweifache Deutsche Futsalmeister die Weichen auf Sieg.
29681	Zum Nachmittagskaffee können Sie sich auf ein frisches Stück hausgebackenen Kuchen freuen.
29682	Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir für unseren Bereich Wasserwerke eine/-n Elektroniker/-in – Anlagentechnik (Wasserwerke) (m/w/d) in Vollzeit.
29683	Zum Programm gehören nicht nur informative Diavorträge und ernsthafte Diskussionen, sondern auch ausgelassene Tanzabende, Länderabende und vieles mehr.
29684	Zum Schluss gibt es dann die Siegerehrung für die "sportlichste Schulklasse aus Reinickendorf" – außerdem bekommt jede Klasse fürs Mitmachen einen „Erlebnisgutschein".
29685	Zum Schluss kann der Fuß mit einer Feuchtigkeitscreme eingerieben werden, die behutsam einmassiert wird, um die Haut zusätzlich mit Feuchtigkeit zu versorgen.
29686	Zum Schluss konnten sie noch einschätzen, inwiefern Apps dazu geeignet sein könnten, das Verbraucherverhalten zu verändern.
29687	Zum Schluss regte Martina Puschke zum Nachdenken über Inklusion ein.
29688	Zum Schulkomplex gehören ebenfalls eine große Schulsporthalle und ein Sportplatz.
29689	Zum Schutz vor Konfrontationsrisiken ist die Installation eines Jugendschutzprogrammes sinnvoll.
29690	Zum Sommersemester 2022 findet im Dezember die Online-Eignungsprüfung via Zoom statt.
29691	Zum Spielen und Liebhaben.
29692	Zum Spinnereirundgang sind weitere Arbeiten in der Gemeinschaftsausstellung Halle 14 zu sehen.
29693	Zum Start der Saatgutbücherei hatten wir so über 30 verschiedene Gartenblumen und etwa 20 Kräuter- und Gemüsesamensorten im Angebot.
29694	Zum Start des neuen Jahres werfen wir einen Blick zurück – und freuen uns auf weitere Aktionen in 2021.
29695	Zum Teil fallen Praktika in die Ferienzeit.
29696	Zum Teil gibt es aber auch über die Eltern Abfragen nach dem Bedarf.
29697	Zum Teil mit Balkon bzw. Terrasse.
29698	Zum Teil sind sie mit Gesichtern oder Aufdrucken versehen.
29699	Zum Teil waren die Sparmaßnahmen zu spüren - aber akzeptabel.
29700	Zum Teil werden entsprechende Recherchen bereits online angeboten; ansonsten geben beispielsweise auch Industrie- und Handelskammern oder wiederum Rechtsanwälte Hilfestellung.
29701	Zum Thema Videokonferenzen im Wissenschaftsnetz finden regelmäßige Workshops im Kompetenzzentrum für Videokonferenzdienste (VCC) statt.
29702	Zumutbar sind etwa stichprobenartige Kontrollen der Internetnutzung (z. B. pro Woche, unangekündigt), während die Installation einer Überwachungssoftware grundsätzlich nicht zu verlangen ist.
29703	Zum Verbrauch bestimmte Pflegehilfsmittel: Das sind kurzlebige Pflegehilfsmittel, die zum direkten Verbrauch verwendet werden wie z. B. Desinfektionsmittel, Einmalhandschuhe, Bettschutzeinlagen oder andere Hygienemittel.
29704	Zum Verfolgen des Verhaltens auf einer aggregierten/anonymisierten Ebene zur Ermittlung und zum Erkennen von Trends bei den verschiedenen Interaktionen mit unseren Services.
29705	Zum Vergrößern einfach auf die Grafik klicken.
29706	Zum verkauf steht ein Oldtimer Tretboot, ähnlich den Baro-Booten.
29707	Zum Veröffentlichen von Mitteilungen, zum Vernetzen und zur Diskussion mit Ihnen nutzen wir den Kurznachrichtendienst Twitter, mit Ihrer Einwilligung zur Kontaktaufnahme auch für den Besuch zukünftiger Veranstaltungen.
29708	Zum Versenden des Newsletters erfolgt eine Weitergabe deiner eingegebenen Mobilfunknummer bzw. der jeweiligen ID an die MessengerPeople GmbH, Herzog-Heinrich-Str.
29709	Zum vierten Mal widmet der Wettbewerb diesen Gründerpersönlichkeiten eine Sonderkategorie „Sachsen gründet – Start-Up 2020“ und ehrt neben den erfolgreichsten sächsischen Unternehmern auch den unternehmerischen Nachwuchs.
29710	Zum vierzehnten Mal schreibt die Evangelische Kirche in Deutschland ( heute in Hannover mit.
29711	Zum Vorschein kommen insgesamt 20.000 Euro und die 49-jährige strahlt über beide Ohren.
29712	Zum Wintersemester 2022/23 vergibt das Niedersächsische Ministerium für Inneres und Sport 25 Stipendien für das Duale Studium Verwaltungsinformatik.
29713	Zum Zeichen ihrer Hingabe an Gott legten sich die Kandidaten nach ihrem Weiheversprechen und während der Allerheiligen-Litanei, die von der Schola der Klarissen gesungen wurde, auf den Boden.
29714	Zum Zeitpunkt der Re-Auditierung waren 1.079 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beschäftigt.
29715	Zum Zeitpunkt des jeweiligen Beitrages wurden die externen Inhalte auf rechtswidrige Inhalte überprüft, diese werden jedoch nicht fortlaufend weiter kontrolliert.
29716	Zum Zweck der allgemeinen Förderung des Obst- und Gartenbaus sowie der Pflanzenzucht wurde der Obst- und Gartenbauverein Herrenzimmern im Jahr 1929 aus der Taufe gehoben.
29717	Zum zweiten Mal ging er wieder hin, betete und sprach: Mein Vater, ist's nicht möglich, dass dieser Kelch vorübergehe, ohne dass ich ihn trinke, so geschehe dein Wille!
29718	Zum zweiten Mal kann die Laurenzi-Messe als Großveranstaltung nicht stattfinden, der „Sommer in Marktheidenfeld“ ist eine Pandemie-gerechte Alternative.
29719	Zunächst als Redakteurin in der Nachrichtenredaktion, dann auch als Reporterin.
29720	Zunächst bucht der Versicherte die Gesundheitswoche direkt bei der gewählten Einrichtung.
29721	Zunächst freut es uns natürlich, dass Ihre Wohnungssuche bei immowelt.de erfolgreich war.
29722	Zunächst haben wir sie als Model für unsere Fashion Shows gebucht.
29723	Zunächst hat sie einige Jahre als Krankenschwester und dann als Lehrerin gearbeitet, bevor sie als Doktorandin an die schulpädagogische Forschungsstelle des Instituts für Erziehungswissenschaft der Universität Tübingen wechselte.
29724	Zunächst in Holz, später aus Stein errichtet, mit weißem Putz und aufgemalten roten Fugen brachten sie es auf gut zehn eindrucksvolle Meter (Illustration).
29725	Zunächst konnte durch Unfalldatenrecherchen, Simulationen und Versuche ein besseres Verständnis der Bremsdynamik bei Unfallsituationen speziell von E-Bikes erreicht werden.
29726	Zunächst produzierte er Perlmuttknöpfe.
29727	Zunächst sei man durchaus kritisch herangegangen an das, "was sich die Wissenschaft da mal wieder ausgedacht hatte".
29728	Zunächst sind es lange Jahre und Monate der Sehnsucht, dann kommt sie doch auf einen Schlag: die Haftentlassung.
29729	Zunächst sind Sie zu Besuch im Weinfurtner-Glasdorf.
29730	Zunächst stellen Sie eine Anfrage mit Ihrer Projektidee.
29731	Zunächst werden 50.000 Exemplare kostenfrei verteilt.
29732	Zunächst wurde die Operette deshalb als Oper des einfachen Volkes angesehen.
29733	Zünden Sie für Lothar eine Gedenkkerze an.
29734	Zunehmender internationaler Wettbewerb, Kostendruck und steigende Kundenerwartungen stellen viele mittelständische Unternehmen vor immer steigende Herausforderungen.
29735	Zunehmend fehlende Tagesstrukturen, undefinierte, irritierte Rollenverteilung innerhalb der Familien, marode Familienkonstruktionen, psychische Erkrankungen und Suchterkrankungen sowie deren Auswirkungen manifestieren sich über Generationen hinweg.
29736	Zunehmend werden auch alternative Energieerzeugungsformen gewählt.
29737	Zu nennen z.B. sind der attraktivere Kalender oder individuelle Startseiten.
29738	Zu: "Operation Aufklärung", Leitartikel von Christopher Ziedler (Kommentar & Analyse, 25. August) Wir sprechen die ganze Zeit nur über unsere Verantwortung in Afghanistan.
29739	Zu Projekten von nationaler Bedeutung zählen das "Bundesprogramm Wiedervernetzung" oder das "Bundesprogramm Blaues Band".
29740	Zur Aktualisierung sind sowohl der ausstellende Arzt als auch mitbehandelnde Fachärzte verpflichtet, sobald die Medikation geändert wird oder ausreichend Kenntnis über eine Änderung vorliegt.
29741	Zur Anmeldung wird dabei die Facebook-Anmeldemaske geöffnet, mit der Sie sich mit Ihren Nutzungsdaten von Facebook anmelden können.
29742	Zur anstehenden Bundestagswahl hat der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks sechs Kernpositionen formuliert.
29743	Zur anstehenden Vorbereitung der Wunschtermine ist eine Teilnehmerversammlung als Präsenzveranstaltung allerdings überaus wünschenswert, insbesondere um eine Aussprache mit den Teilnehmern zu ermöglichen.
29744	Zur Anzeige der Quittung in Form einer PDF-Datei benötigen Sie einen PDF-Reader.
29745	Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
29746	Zur Aufnahme der faktisch staatenlosen Deutschen bestand nach dem Waffenstillstandsabkommen keine Verpflichtung.
29747	Zur Aufrechterhaltung der Wettbewerbsfähigkeit des Wirtschaftsstandortes Baden-Württemberg sollen im Rahmen des BIPL BW Programms Innovationen und Investitionen in Zukunftstechnologien gefördert werden.
29748	Zur Aufzuchtzeit der Jungen können Beutereste von Vögeln am Fuße der Kirchtürme gefunden werden.
29749	Zur Ausübung des Mandats gehören Tätigkeiten, die mit dem Mandat in unmittelbarem Zusammenhang stehen oder auf Veranlassung des Kreistages oder des Ausschusses erfolgen.
29750	Zur Auswahl stehen an diesem Tag die Impfstoffe von BioNTech/Pfizer sowie Johnson&Johnson.
29751	Zur Baugeschichte des Großen Ballsaals bis 1837, S. 72.
29752	Zur Bearbeitung von Nutzeranfragen verwenden wir das CRM-System Zendesk.
29753	Zur Bearbeitung wird eine wöchentliche Arbeitszeit von ca. 3 Zeitstunden veranschlagt.
29754	Zur bedarfsgerechten Gestaltung unserer Webseite verwenden wir das Webanalysetool „Matomo“.
29755	Zur Beförderung einer modernen Seelsorge hatte Bischof Dr. Felix Genn 2013 alle Kirchengemeinden aufgefordert, lokale Pastoralpläne aufzustellen.
29756	Zur Begründung führten sie an, aufgrund der geringen Größe ihrer Gasträume sei die Einrichtung eines separaten Raucherraumes ausgeschlossen.
29757	Zur Begründung seines Eilbeschlusses hat der 13. Senat ausgeführt: Die angegriffene PCR-Testpflicht für nicht immunisierte Besucher von Diskotheken verletzt deren Betreiber nicht offensichtlich in ihren grundgesetzlich geschützten Rechten.
29758	Zur Berechnung des Mittelpunktes wird der Schwerpunkt der jeweligen Fläche herangezogen.
29759	Zur Beruflichen Orientierung gehören auch Praxiserfahrungen in verschiedenen Berufsfeldern.
29760	Zur Bestätigung der Haftungsübernahme beieventuellen Beschädigungen oder Verlust ist es bei jeder Ausleihe erforderlich, dass das unten stehende von einem/einer Verantwortlichen eines Instituts/einer Einrichtung unterschrieben und gestempelt wird.
29761	Zur Beurteilung hilft ein Personalfragebogen, der die Angaben des Arbeitnehmers erfasst.
29762	Zur Bewerbung unserer Produkte und Leistungen sowie zur Kommunikation mit Interessenten oder Kunden betreiben wir eine Firmenpräsenz auf der Plattform Facebook.
29763	Zur Bewertung von Gesundheits- und Umweltrisiken kommt der Information zu Stoffen eine zentrale Bedeutung zu.
29764	Zur Bildschirmübertragung nutzen Sie die Funktion „Airplay“ auf ihrem iPhone/iPad.
29765	Zur Blutabnahme beim Arzt muss man in der Regel nüchtern sein.
29766	Zur 'Daueraufbewahrung' oder zum Nachtschlaf sollten sie nicht genutzt werden, denn die Position ist für die kindliche Wirbelsäule nicht optimal.
29767	Zur Durchführung digitaler Lehrveranstaltungen werden weiterhin Schulungen angeboten sowie die technische Infrastruktur aus zentralen Ansätzen zur Verfügung gestellt.
29768	Zur Durchführung Ihrer Bestellungen übermitteln wir Zahlungsinformationen an Zahlungsdienstleister, die die mit den Bestellungen verbundenen Zahlungsvorgänge abwickeln.
29769	Zur Durchsetzung der Schulpflicht gibt es die "Handlungsanleitung zur Durchsetzung der Schulpflicht bei unentschuldigtem Fernbleiben von der Schule (RS – Schulverweigerung)"
29770	Zur Erarbeitung oder Wiederholung eines Themas erhalten die Schülerinnen und Schüler jeweils zwei unterschiedliche Texte (z. B. Text A und Text B) und bereiten diesen Textteil in Einzelarbeit vor.
29771	Zur Erfüllung dieser Aufgabe stehen der Raumordnung verschiedene Instrumente zur Verfügung.
29772	Zur Erfüllung ihrer Aufgaben kooperiert die Landeszentrale für politische Bildungsarbeit mit allen Einrichtungen und Vereinigungen, die sich der staatsbürgerlichen Erziehung und Fortbildung widmen.
29773	Zur Erhaltung der Gräber der Opfer von Krieg und Gewaltherrschaft, an denen ein dauerndes Ruherecht besteht, ist die Bundesrepublik Deutschland verpflichtet.
29774	Zur ersten Untersuchung und weiteren Terminabsprachen kommen Sie einfach in das Foyer der Zahnklinik.
29775	Zur Festsetzung einer höheren als der bisher festgesetzten Steuer kann es durch ein finanzgerichtliches Verfahren nicht kommen.
29776	Zur Finanzierung vieler solcher Angebote benötigen wir Spenden: Damit Teilhabe, Freizeit, Bildung für alle möglich ist.
29777	Zur Förderung der Arbeit der Stiftung können daher Spenden oder Zustiftungen steuerbegünstigt entgegen genommen werden.
29778	Zur Gewährleistung der Barrierefreiheit von Webseiten/Formularen sind bestimmte technische Voraussetzungen erforderlich.
29779	Zur gleichen Zeit wanderten unsere Vorfahren, Vertreter der Menschenart Homo Sapiens, aus Afrika ein.
29780	Zur Gliederung der Belagsfläche zur Verkehrsfläche hin wird eine.
29781	Zur Gruppe I gehören Kirchenbedienstete mit einem Einkommen im Sinne des § 25 II.
29782	Zur Info: Laut § 34 RVG kostet die Erstberatung bei einem Rechtsanwalt zwischen zehn und höchstens 190 Euro zzgl. Mwst.
29783	Zur kirchlichen Bestattung gehört die nachgehende Seelsorge mit Besuchen bei den Hinterbliebenen und dem Gedenken an die Verstorbenen im Gottesdienst.
29784	Zur Kirchweih ist das Sportheim des FC Augsfeld geöffnet.
29785	Zur Kontrolle ist eine Pulsmessung empfehlenswert.
29786	Zur Koordination gehört insbesondere die Vertretung der Anliegen der Seelsorge gegenüber dem Krankenhaus.
29787	Zur Linderung der Symptome wird dazu geraten, im Bett zu bleiben, Hustensaft zu sich zu nehmen und fiebersenkende Mittel zu verwenden.
29788	Zur Motto-Party laden Sie mit passenden Geburtstagseinladungen ein und wählen dafür geeignete Vorlagen: Karten im Retro-Look, mit Maskenball- oder Hawaii-Motiven.
29789	Zur nachhaltigen Entwicklung im Freistaat Sachsen gehört die Unterstützung von Rahmenbedingungen, die die Führung eines Lebens in Gesundheit für alle Bürger jeden Alters fördern.
29790	Zur Navigation springenMit der Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) sollen personenbezogene Daten besser geschützt werden.
29791	Zur News "Ankunft und Montage des thermischen Windkanals im Neubau"
29792	Zur Nutzung des Internets während des Aufenthaltes können unsere Patienten entweder Ihr persönliches Notebook mitbringen oder unseren zentralen Internet-PC im Erdgeschoss nutzen.
29793	Zur Orientierung haben wir für Sie sämtliche Angebote zusammengestellt.
29794	Zur Personalakte gehören alle Unterlagen einschließlich der in Dateien gespeicherten, die die Person betreffen und mit ihrem Dienstverhältnis in einem unmittelbaren inneren Zusammenhang stehen (Personalaktendaten).
29795	Zur praktischen Umsetzung bedarf es der kontinuierlichen Verständigung und Kooperation zwischen allen Akteuren, über die Fakultät hinaus.
29796	Zur Premiere werden der 89-jährige Mordechai Ciechanower und der Regisseur Johannes Kuhn erwartet.
29797	Zur Qualitätssicherung finden regelmäßige Teamsitzungen, wie auch Elternratssitzungen und ein allgemeiner Austausch mit den Eltern statt.
29798	Zur räumlichen Verteilung der Seminare in Baden-Württemberg siehe Landesinstitut für Schulentwicklung und Statistisches Landesamt Baden-Württemberg (2018) (Hrsg.): Bildung in Baden-Württemberg.
29799	Zur Regelevaluation gehört zudem im Zwei-Jahres-Rhythmus die Evaluation des Examenskurses.
29800	Zur Ressourcenschonung verarbeiten sie zusätzlich knapp 100 Mio. t Sekundärrohstoffe pro Jahr.
29801	Zur selbstbestimmten Rückkehr in ihr Heimatland wird ausreisepflichtigen Personen eine angemessene Frist zur freiwilligen Ausreise eingeräumt.
29802	Zur Sicherung der Gesamtfinanzierung stellt die SAB Förderergänzungsdarlehen zur Verfügung.
29803	Zur Sportfamilie gehören 100 Mitgliedsorganisationen und deren Untergliederungen, die den Sport organisieren und gestalten.
29804	Zur technischen Unterstützung der Landesbibliotheken betreibt das BSZ ein System zur Ablieferung von E-Books und zur Langzeitarchivierung.
29805	Zur Terminvereinbarung rufen Sie uns bitte an.
29806	Zur Überprüfung des Riechvermögens stehen dem HNO-Arzt verschiedene Tests zur Verfügung.
29807	Zurück blieb dann ein vergängliches Bild der inneren Form des Engels.
29808	Zurückgezogen im Lesezimmer, unterhaltsam im Spielsaal, mit Überblick auf der Galerie, oder möchten Sie in unserem malerei- und palmengeschmückten Barocksaal Platz nehmen?"
29809	Zurück in eine neue Normalität?
29810	Zurück kamen Formschreiben mit Textbausteinen.
29811	Zurück zu den Überwachungskameras: Alle Arlo-Klone bestehen aus den gleichen Grundkomponenten.
29812	Zur Umgehung der medientechnischen Ghetto-Situation wurde Technik auf halblegalen und illegalen Wegen beschafft, waren neben Privatleuten auch ostdeutsche Kultureinrichtungen bestrebt, zum Weltstand aufzuschließen.
29813	Zur Unterstützung bedarf es einer effizienten und engagierten Verwaltung, die sowohl am Institut wie auch in der Gemeinsamen Verwaltung aller Forschungsverbund-Institute im Wissenschafts- und Technologiepark Berlin-Adlershof ansässig ist.
29814	Zur Unterstützung der Dozentinnen und Dozenten hat die Philosophische Fakultät EvaExam als rechtssicheres Prüfungstool eingeführt.
29815	Zur Unterstützung geeigneter Maßnahmen hat die UNESCO einen internationalen Fonds eingerichtet.
29816	Zur Unterstützung von Vereinen und Verbänden stellt der DBS kosten- und lizenzfreie Piktogramme zu allen paralympischen und vereinzelt nicht paralympischen Sportarten bereit.
29817	Zur Verbesserung der Völkerverständigung wollen wir – der – deutschen und russischen Jugendlichen die Möglichkeit einräumen, an einer internationalen Jugendbegegnung im Rahmen des Boxsports teilzunehmen.
29818	Zur Verbesserung des Schutzes gegen die Delta-Variante des SARS-Cov-2-Virus wird nun auch das Impfintervall für die mRNA-Impfstoffe (BioNTech und Moderna) in den Impfzentren auf 4 Wochen verkürzt.
29819	Zur Vermeidung von Personen- und Sachschäden wird deshalb der Umgang und der Verkehr mit diesen Gegenständen, z. B. der Verkehr, die Lagerung und die Verwendung, durch das Sprengstoffrecht geregelt.
29820	Zur Visualisierung können Sie ihre GIS-Software nutzen oder sie greifen auf unsere Anwendung Thema Naturschutz im iDA zurück, in welcher ein Großteil der Dienste eingebunden ist.
29821	Zur Vorbereitung auf die zivilrechtlichen Klausuren im Zweiten Juristischen Staatsexamen bietet das Oberlandesgericht Oldenburg ein Klausurcoaching an.
29822	Zur Vorbereitung auf Ihre Tätigkeit als ehrenamtlicher Mitarbeiter werden mehrmals jährlich Grundkurse angeboten.
29823	Zur Vorsorge hat der Gesetzgeber Bauvorschriften erlassen, die Anordnungen über den vorbeugenden Brandschutz enthalten.
29824	Zur Webanalyse wird durch die Erweiterungsfunktion von Google Analytics ein sog. „Cross-Device Tracking“ ermöglicht.
29825	Zur Wohnung gehört auch ein Parkplatz, der mit 25€ im Mietvertrag steht.
29826	Zur Zählung der in Satz 8 genannten Verfahren für die Monatserhebung ist, sofern dies nicht auf andere Weise sichergestellt werden kann, eine einfache Zählliste zu führen.
29827	Zurzeit bilden wir ca. 70 junge Menschen in vielen verschiedenen Berufen aus.
29828	Zur zeitgemäßen Montessori-Pädagogik gehört auch die Übernahme sozialer Verantwortung im unterrichtlichen und außerunterrichtlichen Kontext.
29829	Zurzeit ist die Arztliste leider nicht verfügbar.
29830	Zurzeit sind etwa 79,5 Millionen Menschen aufgrund von Krieg, Gewalt und Verfolgung auf der Flucht, die meisten von ihnen als Binnenvertriebene im eigenen Land.
29831	Zurzeit umfasst sie über ein Dutzend Flugzeuge und Hubschrauber.
29832	Zurzeit werden circa 160 Kinder in 13 Klassen unterrichtet und gefördert.
29833	Zur Zustellung des Newsletters arbeiten wir mit externen Dienstleistern, der Cheetah Digital Germany GmbH, Arnulfstraße 19, 80335 München und der Emarsys eMarketing Systems AG, Hans-Fischer-Straße 10, 80339 München, zusammen.
29834	Zusammenarbeit in einem partnerschaftlichen Netzwerk von wissenschaftlichem Beirat, Institutionen, Kultureinrichtungen, Vereinen, Medien und Einzelpersönlichkeiten innerhalb und außerhalb Sachsens.
29835	Zusammenfassend kann ich sagen, dass ich diese Tage sehr genossen habe.
29836	Zusammenfassend können wir nur ein mittelmäßiges Urteil fällen.
29837	Zusammenfassend lässt sich feststellen, dass die mehrjährige gemeinsame Arbeit von Vater und Sohn und die schrittweise Kompetenzübernahme wesentliche Erfolgsfaktoren der Unternehmensnachfolge bei den Lindner Strumpfwerken waren.
29838	Zusammenhalt und ZuversichtAls im Juli Regenmassen Nordrhein-Westfalen und Rheinland-Pfalz überfluteten, stand für uns schnell fest: Wir wollen mit anpacken.
29839	Zusammenleben von Mehrheiten und Minderheiten in einem Lande.
29840	Zusammen legen Sie die Ziele Ihrer Social-Media-Kampagne fest.
29841	Zusammen mit Comedienne Meltem Kaptan übt Donya „Schreitechniken“ und trifft auf Kaninchen, die zum Rennen gegeneinander antreten.
29842	Zusammen mit dem Besucherführer verbringen die Teilnehmer die komplette Dauer der Führung auf dem beleuchteten Vorfeld des FMO.
29843	Zusammen mit dem Kinderschutz-Zentrum Rheine haben wir ein Schutzkonzept entwickelt.
29844	Zusammen mit dem speziellen Licht sind die goldenen Monate September und Oktober ein Fest für die Sinne.
29845	Zusammen mit dem Wunsch, das Potenzial möglichst vieler Kinder zu entfalten, war dies für Toru Kumon der Auslöser, 1955 das erste KUMON-Mathematik-Lerncenter im Osaka/Japan zu eröffnen.
29846	Zusammen mit den anderen Verurteilten wird er in ein Lager nach Workuta transportiert.
29847	Zusammen mit den Bewertern konnten wir schon viele tausend Bewertungen vor dem Löschen-Knopf bewahren, indem die Bewerter ihre Bewertung umgeschrieben haben.
29848	Zusammen mit den qualifizierten Trainern der Spielvereinigung steht hierbei der Sportliche Leiter Mirko Reichel, der Administrative Leiter Jürgen Brandl, Internatsleiter Seth Kirsch und der Pädagogische Leiter Stefan Schmidt zur Verfügung.
29849	Zusammen mit den verantwortlichen Lehrenden werden Ziele und Entwicklungsprozesse für die studentische Lehrer in den jeweiligen Fächern erarbeitet.
29850	Zusammen mit der Bevölkerung, den Einrichtungen und Akteuren des Quartiers sollen soziallagenorientierte und primärpräventiv ausgelegte Maßnahmen entwickelt und in den jeweiligen Lebenswelten angesiedelt und umgesetzt werden.
29851	Zusammen mit Marcus Staiger spricht er im FritzPodcast "Clanland" nicht ÜBER, sondern MIT den Mitgliedern der Clans.
29852	Zusammen mit Ray-Ban hat eine Brille mit zwei Kameras entwickelt - Jahre, nachdem mit einem vergleichbaren Konzept gescheitert ist.
29853	Zusammen mit seinem Papa hat Maximilian diese tolle Sendung mit der Maus gedreht.
29854	Zusammen organisieren sie Veranstaltungen und lernen von- und miteinander.
29855	Zusatzbedingungen zu den DigitalBanking Bedingungen und Nutzungsbedingungen für das persönliche Finanzmanagement (gilt für Aktivierungen ab dem 18.11.
29856	Zusätzlich bedarf es einem Bewässerungskonzept, da ein Stadtbaum pro Woche 200 Liter Wasser benötigt.
29857	Zusätzlich befüllen wir drei bzw. vier Laborröhrchen für die Untersuchung Ihrer Blutspende in unserem Labor.
29858	Zusätzlich benötigen wir die Chipkarte Ihrer Versicherung.
29859	Zusätzlich besitzt die Matratze des Schlafsofas idealerweise einen den Du einfach in die Waschmaschine geben kannst.
29860	Zusätzlich besteht der Zweckverband ztn Neckar-Franken mit Sitz in Hardheim.
29861	Zusätzlich bieten die Umstände und Entwicklungen während der Corona-Pandemie ganz neue Möglichkeiten.
29862	Zusätzlich bleibt es wichtig – auch für Geimpfte und Genesene –, die konsequent einzuhalten.
29863	Zusätzliche Altersvorsorge ist wichtig und lohnt sich.
29864	Zusätzliche Leistungen wie ein CTG oder die Gabe der Impfung bei Blutgruppenunverträglichkeit können zudem Teil der Vorsorge sein.
29865	Zusätzlich entfällt die Testpflicht bei Veranstaltungen in Innenräumen, wenn maximal 100 Menschen teilnehmen.
29866	Zusätzlich entwickelten sich in Übereinstimmung mit der Zuständigkeit und dem Profil der Abteilungen an den einzelnen Standorten besondere Sammelgebiete.
29867	Zusätzlicher Motivationsschub vor dem Weltcupfinale: Die zweifache Rennrodel-Weltmeisterin Julia Taubitz ist von den rund 4.000 Sporthilfe-geförderten Athlet*innen mit 37,4 Prozent der Stimmen zur „Sportlerin des Monats“ Januar gewählt worden.
29868	Zusätzlich gibt das Curriculum Rahmenbedingungen und die Organisation des Lernens vor.
29869	Zusätzlich haben Sie das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten sowie auf Sperrung und Löschung.
29870	Zusätzlich haben wir das Landesbesoldungsgesetz auf den Weg gebracht.
29871	Zusätzlich hat er im Monat rund 20 Einsätze als Notarzt.
29872	Zusätzlich hat Herr Conrad mit der Technik AG ein kleines Windrad aufgestellt.
29873	Zusätzlich ist Bannerwerbung sowohl in der Trefferliste als auch auf den Detailseiten möglich.
29874	Zusätzlichkeit: Um einen weiteren Anreiz zur Erreichung des 3,5%-Ziels zu setzen, wird die steuerliche FuE als zusätzliches Instrument zur direkten Projektförderung eingeführt.
29875	Zusätzlich können Sie den MSA erreichen.
29876	Zusätzlich können sie oft weitere Ausgaben für die Mietswohnung bei der Steuer angeben und zum Beispiel Reparaturkosten als Werbungskosten geltend machen.
29877	Zusätzlich können Sie standardmäßig das Laden sog. Scripts verhindern.
29878	Zusätzlich muss darin ausdrücklich die Provisionspflicht vereinbart werden.“
29879	Zusätzlich muss das Bett – anders als beim Doppel- oder Ehebett – nicht von beiden Seiten erreichbar sein.
29880	Zusätzlich müssen „in Städten, in denen das Zweckentfremdungsverbotsgesetz gilt und damit die Vermietung an Feriengäste der Genehmigung der Behörde bedarf, bestimmte Regularien beachtet werden“, so Werner vom Berliner Mieterverein.
29881	Zusätzlich müssen Sie sich an der Universität Stuttgart bewerben.
29882	Zusätzlich pflegen wir Kontakte zu politischen Entscheidungsträgern, und nehmen darüber hinaus aktiv Einfluss auf den politischen Entscheidungsprozess.
29883	Zusätzlich sieht der Gesetzgeber bei bestimmten Eingriffen oder planbaren Operationen ein geregeltes Verfahren vor: das sogenannte Zweitmeinungsverfahren.
29884	Zusätzlich soll die Vermittlungs-/Kontaktart (Feldkennung 4103) „TSS Akutfall“ in der Praxissoftware markiert werden.
29885	Zusätzlich soll er als Co-Trainer auf und neben dem Platz helfen.
29886	Zusätzlich stellt der Bot auch konkrete Aufgaben.
29887	Zusätzlich umfasst sind Kosten für Auszubildende.
29888	Zusätzlich verfügen wir über einen Zeitungslesesaal mit überregionalen Tages- und Wochenzeitungen sowie Zeitschriften.
29889	Zusätzlich war geplant, das Seligenthaler Bier auf einem Verkostungsabend einem größeren Publikum vorzustellen, was angesichts der aktuellen Situation natürlich leider nicht möglich war.
29890	Zusätzlich werden alle Projekte in Priorität I in dem sogenannten Innovatie-Overleg besprochen.
29891	Zusätzlich werden der Gesamtwert des Warenkorbs sowie die Order-ID übergeben.
29892	Zusätzlich werden vom 5. bis 11. November 2021 fünf Fachforen als rein digitale Formate stattfinden.
29893	Zusätzlich wird das Projekt durch Öffentlichkeitsarbeit (Flyer, Presse, Filme) und Aktionen (Mitfahrbank-Rallye) beworben.
29894	Zusätzlich wird mit einer offenen Sprechstunde begonnen in der ein Psychologischer Psychotherapeut mit den Patienten ein 50 minütiges diagnostisches Erstgespräch führt.
29895	Zusätzlich wurden aus diesem Material Curricula für die Aus-, Fort- und Weiterbildung beider Berufsgruppen und hochschulische Lehreinheiten erstellt.
29896	Zusätzlich zu den gewohnten Konzerteinführungen haben wir spezielle Workshops entwickelt.
29897	Zusätzlich zu einer wirksamen medizinischen Therapie profitieren viele Krebspatienten deshalb von Angeboten, die sie ganzheitlich stärken und ihnen guttun.
29898	Zusätzlich zum grundständigen Lehrangebot können gesonderte Lehraufträge und Lehrvergütungen vergeben werden.
29899	Zusätzlich zum normalen Unterrichtspensum absolvierte der Preisträger die zweieinhalbjährige CCNA-Ausbildung an unserer Lokalen Cisco Networking Akademie und stellte sich heute vor exakt 4 Wochen auch hier der Abschlussprüfung.
29900	Zusätzlich zur fachlich spezialisierten Schuldner- und Insolvenzberatung bieten wir Prävention an Schulen an.
29901	Zuschauer sind willkommen.
29902	Zu sehen, wie mein eigenes Kind in der Schule Erfolg hat und über den aktuellen Schulstoff hinaus lernt, hat mich darin bestärkt, ein KUMON-Lerncenter zu eröffnen.
29903	Zu solchen Behörden zählen z.B. die Bundesministerien, das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge oder die Bundeszentrale für Steuern.
29904	Zu solchen weiterverarbeiteten Erzeugnissen gehören Kirschglühwein, Gespritzter, Erdbeerwein-Bowle oder Fruchtwein-Apéritiv.
29905	Zustande gekommen ist eine hervorragende Schulneugründung in einer exzellenten, auf Transparenz und Offenheit angelegten Architektur aus Schulhausneubau und einem denkmalgeschützten Altbauensemble.
29906	Zuständige Aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen Fragen ist der Landesdatenschutzbeauftragte für Nordrhein - Westfalen hat.
29907	Zuständig für Adoptionsvermittlungen sind die Adoptionsvermittlungsstelle des örtlichen Jugendamtes, die vom Landesjugendamt anerkannten Adoptionsvermittlungsstellen freier Träger und die zentrale Adoptionsstelle des Landesjugendamtes.
29908	Zuständig für die Entscheidung über den Familiennachzug sind letztendlich die Ausländerbehörden vor Ort.
29909	Zuständig für die Entscheidung über die Gewährung der Zulage und deren Auszahlung ist die Deutsche Rentenversicherung Bund, Zentrale Zulagenstelle für Altersvermögen -ZfA-, 10868 Berlin ().
29910	Zuständig für die Regionalplanung sind die vier Regionalen Planungsverbände in Trägerschaft der Landkreise und kreisfreien Städte.
29911	Zuständig für die Vermittlung eines Kindes aus dem Ausland sind jedoch anerkannte Auslandsvermittlungsstellen in freier Trägerschaft mit einer Zulassung für bestimmte Länder oder die zentrale Adoptionsstelle des Landesjugendamtes.
29912	Zuständig ist das Bürgeramt, in dessen Bezirk Sie derzeitig wohnhaft sind.
29913	Zuständig ist das Jugendamt, in dessen Bereich sich das Kind gewöhnlich aufhält.
29914	Zuständig ist das Landgericht, in dessen jetzigem Bereich die frühere Verurteilung oder die Anordnung der Unterbringung stattfand.
29915	Zusteller und vom Verlag beauftragte Dritte sind nicht berechtigt, Kündigungen entgegenzunehmen.
29916	Zu Streitfragen wie „Sollten Kinder wählen dürfen?“ werden einige wichtige Argumente und Gegenargumente in Form von Sprechblasen genannt.
29917	Zu Ullrichs erfolgreichsten Entwicklungen gehört das Brustkrebsmedikament Herceptin, das aus seiner Zeit bei der Ende der 1970er-Jahre gegründeten US-Firma Genentech stammt.
29918	Zu unseren externen Partnern gehören u. a. das Altonaer Museum und das Museum für Arbeit.
29919	Zu unseren Kunden gehören u. a. Unternehmen wie Bayer, Vattenfall, Deutsche Bahn, Sparda-Bank oder Lufthansa.
29920	Zuverlässigkeit und Fairness sind dabei fester Bestandteil unserer partnerschaftlichen Zusammenarbeit.
29921	Zu vielen Waren werden Bäume mitverkauft, bei Schokolade, Schuhen oder Kondomen.
29922	Zu viel, sagen Nabu und der Kreisjagdverein, die sich bei ihrer Kritik an den Plänen zusammengetan haben.
29923	Zuvor hat er sich beharrlich dafür eingesetzt und gekämpft, dass das geschichtsträchtige Gewandhausorchester wieder eine feste, eigene Spielstätte bekommen hat.
29924	Zuvor hatten das Bildungsministerium sowie die kommunalen Spitzenverbände eine Vereinbarung über die Ferienschule 2021 für die Sommer- und Herbstferien geschlossen.
29925	Zuvor hatten ihm 21 Spieler in einem offenen Brief die fachlichen und menschlichen Qualitäten abgesprochen.
29926	Zuvor hatten Vertreter der evangelischen und katholischen Kirche gemeinsam mit der jüdischen Gemeinde in Frankfurt am Main der Opfer der Schoah gedacht.
29927	Zuvor war bereits die Impfbereitschaft der Lehrerinnen und Lehrer an den öffentlichen Schulen abgefragt worden.
29928	Zuvor war er wissenschaftlicher Mitarbeiter am Institut für Biologiedidaktik der Goethe-Universität Frankfurt.
29929	Zuvor war spekuliert worden, ob der ehemalige Brandenburger AfD-Landeschef am Sonntag im Wahlkreis 65 aufgestellt wird.
29930	Zuvor wird sich das Kabinett am Mittwoch nach den Bund-Länder-Beratungen mit einer neuen Corona-Schutz-Verordnung befassen, die am Donnerstag im Landtag beraten wird.
29931	Zu welchem Thema suchen Sie Antworten?
29932	Zu welchen Themen möchten Sie beraten werden?
29933	Zuwendungen zur Deckung der gesamten Ausgaben oder eines nicht abgegrenzten Teils der Ausgaben des Zuwendungsempfängers (institutionelle Förderung).
29934	Zuwendungsempfänger sind ausschließlich kommunale Körperschaften.
29935	Zuwendungsgeber beziehungsweise mit der Abwicklung betraute Projektträger sind zum größten Teil das Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) sowie das Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie (BMWi).
29936	Zu wenig Farbe und insg. zu hell!
29937	Zu Wort kommen die Präsidentin und die verschiedenen Fakultäten und Forschungszentren, der akademische Mittelbau und die Studierenden, die Universitätsverwaltung und das wissenschaftsstützende Personal, das Rechenzentrum und die Universitätsbibliothek.
29938	Zu Wort kommen Praktiker/innen in der Jugend- und Erwachsenenbildungsarbeit.
29939	Zu zahlreichen Seiten, insbesondere Informationsangeboten, besteht ein unentgeltlicher und freier Zugang für Interessenten.
29940	Zwanzig Smartphones an der Docking-Station blinken synchron auf: Ladevorgang abgeschlossen, Akku bereit.
29941	Zwar bedeuten die Steuereinnahmen in Höhe von 15,005 Milliarden Euro eine Verbesserung gegenüber dem Nachtragshaushalt vom Frühjahr 2020 in Höhe von 396 Millionen Euro.
29942	Zwar erfolgten auch weiterhin umfangreiche Erkenntnismitteilungen durch öffentliche Stellen an das LfV Sachsen.
29943	Zwar erhebt sie selbst keine Daten über seinen Twitter-Account.
29944	Zwar fallen die Mieten dort auch sehr hoch aus, allerdings umgehen Mieter das finanzielle Risiko einer jahrelangen Kreditbelastung.
29945	Zwar gibt es spezielle Web-Angebote wie Flickr.
29946	Zwar habe er Glück, dass nicht alles Personal weggelaufen sei, aber solange das Wetter nicht mitspielt und viele der rund 60 Plätze im Biergarten nicht besetzt sind, lohne sich der Aufwand nicht.
29947	Zwar hält die Deutsche Bahn nur noch rund 43 Prozent am Güterverkehr auf der Schiene; das übrige Geschäft übernehmen Konkurrenten.
29948	Zwar hat die 36-Jährige keinen angeborenen Herzfehler, wie viele andere Menschen mit Down-Syndrom.
29949	Zwar hatte der Vater diesen nicht nachträglich durch ein persönliches Passwort ersetzt.
29950	Zwar ist EcoPayz weniger bekannt als Neteller und Skrill, der Konkurrenz steht das Unternehmen aber selbstverständlich in nichts nach.
29951	Zwar liegen die Berliner Exporte nach Großbritannien mit einem Zuwachs von 17% gegenüber dem Vorjahreszeitraum entgegen dem bundesweiten Trend derzeit auf Rekordniveau.
29952	Zwar sind es vor allem die jungen Menschen, die lieber mobil als am Desktop unterwegs sind, doch auch die ältere Bevölkerung zieht nach.
29953	Zwar war sie bestrebt, die Infektionszahlen in einem Rahmen zu halten, der das kaputtgesparte Gesundheitswesen nicht zusammenbrechen lässt.
29954	Zwar werden diese auf dem Schulgelände fortan nicht ihrer Urbestimmung als Uferschutz nachgehen, dafür jedoch den Blütenbereich um das Insektenhotel schützen.
29955	Zweck ist es, den Einzelnen in seinen Persönlichkeitsrechten zu schützen.
29956	Zwei Drittel der Befragten (68 Prozent) schilderten, sie hätten in der Schule in Sachen Wirtschaft "nicht so viel" oder "so gut wie nichts" gelernt.
29957	"Zwei Drittel der Menschen nennen Ihnen, wenn Sie sie danach fragen, eine Umfrage, ein Umfragewert für Parteien in Deutschland, einen aktuellen, und im Mittel ist das, was die Ihnen dann sagen, auch relativ genau.
29958	Zweifamilienhaus und Wohn- und Gewerbeobjekt auf einem Grundstück im Zentrum vo…
29959	Zweifel am Weiterkommen der Münchner gegen beim Fünftligisten Bremer SV gibt es nicht.
29960	Zweifel daran sind berechtigt nach jahrzehntelanger Unterfinanzierung.
29961	Zwei filmische Arbeiten müssen jeweils im dritten und vierten Jahr erbracht werden.
29962	Zwei Freundinnen betreiben in Frankfurt ein Café.
29963	Zwei Galaxien ziehen sich gegenseitig an.
29964	Zwei gängige Beispiele, die in verschiedenen Versionen von Benutzeragenten unterschiedlich unterstützt werden, sind unten als Beispiele aufgeführt.
29965	Zwei Geburten und ein Trip nach Thüringen - Bamberg - InfrankenNachrichten von inFranken.
29966	Zwei Jahre später erfüllten sich Die Ärzte einen weiteren Traum und spielten drei Konzerte in Japan - vor insgesamt zwei Zuschauern.
29967	Zweimal im Jahr verändert das Damwild seine Fellfarbe.
29968	Zwei Mal pro Woche gehe ich zum Training in einem Verein.
29969	Zwei Mitspielende sind Memoryspieler, die während der Spielvorbereitung weg geschickt werden.
29970	Zwei neue dfi-Publikationen: "Integration und Chancengleichheit: eine deutsch-französische Initiative" und "Erbfreunde: Deutschland und Frankreich im 21. Jahrhundert"
29971	Zwei oder mehrere Staaten prüfen eine multinational tätige Firma gleichzeitig und tauschen hierbei gewonnene Informationen auf Grundlage des EU-Amtshilfegesetzes oder der jeweiligen Doppelbesteuerungsabkommen aus.
29972	Zwei Personen begannen auf die 14- und 15-Jährigen einzuschlagen.
29973	Zwei Personen weniger und somit 40 im Jahr 2020 sind in der Gruppe der tödlich verunglückten zu Fuß gehende Verkehrsteilnehmende zu verzeichnen.
29974	Zwei Räume enthalten Modellsammlungen und Simulationspuppen, die von Studierenden für das Selbstlernen entliehen werden können.
29975	Zwei sperrige Worte, die dennoch den Kern sächsischer Designwirtschaft treffen: Produkte sollen praktisch sein, dabei aber auch gut aussehen.
29976	Zwei starke Frauen haben auf der SR 1 Bühne gezeigt, was in ihnen steckt: Louka und Alexa Feser kamen mit ihren Songs bei den SR 1 Hörern bestens an.
29977	Zwei stürzten auf ein Dach, der Dritte konnte sich noch festhalten.
29978	Zweitens geht es, anders als bei Jugend debattiert, um Konsensfindung, sodass Kompromisse keine Seltenheit sind.
29979	Zweitens: Jede Schule muss ein Digitalkonzept vorlegen, bevor sie die Gelder überhaupt beantragen kann.
29980	Zweitens musste der jährliche Umsatz für jedes Jahr größer als der dazugehörige gleitende Durchschnitt sein.
29981	Zweitwohnungsbesitzer im hohen Norden Deutschlands dürfen bleiben.
29982	Zwei Varianten haben wir ausprobiert und verglichen.
29983	Zwei Vergewaltigungsprozesse an einem Tag: „Regelrecht Jagd nach jungen Frauen gemacht“
29984	Zwei weitere Ausstellungswände nehmen die Themen Körperbehinderungen und geistige Behinderungen in den Fokus.
29985	Zwei weitere Unternehmen durchliefen weitere Stufen des Programms bis zur Prototypentwicklung (Stufe drei bis Stufe fünf).
29986	Zwei weitere Wirkstoffe sind beziehungsweise werden demnächst zugelassen (Upadacitinib, Abrocitinib).
29987	Zwei Welten klaffen auseinander: Auf der einen Seite - das Hier und Jetzt, der Lockdown, das Homeschooling, die Pandemie mit all ihren Sorgen, Einschränkungen und offenen Fragen.
29988	Zwingend erforderliche Praxisformate und Prüfungen, die digital nicht umsetzbar sind, können in allen Stufen weiterhin unter Wahrung von geltenden Infektionsschutzmaßnahmen in Präsenz durchgeführt werden.
29989	Zwischen 11 und 15 Uhr bleiben Sie im Sommer in Deutschland am besten zuhause – oder im Schatten.
29990	Zwischen Bewunderung und Kritik: Der neue Act On!
29991	Zwischen BWI 2 und 3 zeigen sich leichte Verschiebungen der Baumartenanteile: generell ist der Fichtenanteil (ca. 22%) rückläufig, der Tannenanteil bei knapp 6 % stabil.
29992	Zwischen den Belegen und den Eintragungen in den Büchern muss eine Verbindung hergestellt sein, z. B. über die Vergabe einer Belegnummer, die der Eintragung beigefügt ist.
29993	Zwischen der ARD und den kommunalen Spitzenverbänden sind erneut Gespräche geplant.
29994	Zwischendurch besprüht sie die Schichten mit etwas Wasser und bringt die Ränder in Form.
29995	Zwischen Eldenaer Straße und Bänschstraße dauerhafte Sperrung wegen eines neuen Verkehrskonzepts.
29996	Zwischen Grunowstraße und Dusekestraße in beiden Richtungen Fahrbahnverengung.
29997	Zwischen sieben und neun Prozent aller neuen Bundeswehr-Rekruten sind beim Dienstantritt noch minderjährig.
29998	Zwischentitel sollten also möglichst immer im Blickfeld liegen.
29999	Zwischen uns gibt es überhaupt keine Schwierigkeiten.
30000	Zwischenzeitlich entspricht die Geburtenrate in Ostdeutschland aber wieder dem Durchschnitt des früheren Bundesgebiets.
